硬币(coin;specie;hard currency;hard cash;piece)，即
用金属铸造的。在我国已有几千年历史，最早的金属铸币是的宝德，距今已3000多年。金属币具有使用方便，耐磨损，流通寿命长等优点。它除了自身所具备的货币职能外，还有很高艺术欣赏和保值功能。（一）古代货币的起源货币是在商品交换中产生的，它的出现是以商品交换的发展为前提的。(1) 社会大分工促进了商品生产和商品交换的发展。随着生产力的发展，特别是铜器的使用，到了商代，我国已完成了社会大分工，手工业和商业有了显著的发展
，社会分工越来越细，在手工业内部又分成许多门类，各门类又分成许多专业，各专业内部又有很细的分工。这种细致的分工，必然引起广泛的交换活动，促进商品交换的发展。(2) 商品交换的发展，促使古代货币的产生。在商品交换过程中，为了交换的便利，必然要求有一种商品充当一般等价物，作为商品交换的媒介。(3)在漫长的商品交换过程中，一般等价物逐渐固定到一种商品上，这种商品就是货币。中国是世界上最早使用货币的国家之一，中国使用货币的历史非常悠久，传说在四五千年以前甚至更早货币就兴起了。在《史记·》中说：“农工商交易之路通，而龟贝金钱刀布之币兴焉。所以来久远，自高辛之前尚矣，靡得而记云。”班固《汉书·》也记载。“金刀龟贝所以分财利通有无者也……兴自神农之世。”《》载：“黄帝采首山之铜，始铸为刀。”等等。（二）古代货币的发展
我国最早的货币是起源于商朝的。随着商品交换的扩大，贝币的流通数量日益庞大。由于天然贝来源有限，不敷应用，于是便出现了仿制贝。最初的仿制贝是石贝、骨贝、陶贝，以后便发展到用铜来制造，这就是铜贝。铜铸币的产生，使古代货币进入了一个新时期，其发展及广泛流通是早期货币发展中的重大转折。这一时
流通的货币主要有四种——、、和。公元前221年，秦始皇统一中国，接着实行了一系列巩固封建中央集权的措施，统一货币就是其中之一。规定全国使用统一的货币，统一的货币分黄金和铜钱两种，黄金为上币，以为单位，铜钱为下币，按使用，币面铸有“半两”二字，表明每枚的重量是半两，史称。禁止其他财物作为货币流通。秦始皇统一货币的意义：1、货币的统一是巩固中央集权政治，促进封建国家统一的重要措施。2、货币的统一有利于各地物资交流和贸易的发展，促进经济的繁荣。3、秦始皇对货币的规定是中国货币史上第一个货币立法，半两钱对以后历代钱币的形式有深远影响。4、半两钱以重量为名称，又是中国量名钱的开端。汉“五铢钱” 这次钱币改革是对以前近千年钱币形制的总结，再次肯定了铜钱外圆内方的形状和5铢的重量，规定了钱币的大小、成色，成为唐以后历代封建王朝铸造钱币的标准。公元621年(武德四年)，唐高祖对钱币进行了一次重大改革，废除，铸钱。通宝钱仿五铢钱，每枚重2铢4纍，直径8分，10枚重1两，千文重6斤4两，成色以铜为主，掺以锡和白，钱面铸“开元通宝”4字，钱文用隶书。自此，在中国历史上行用了数百年的被废除，进入通宝钱阶段；钱币名称同钱币重量完全分离，中国钱币进入了阶段。这是中国钱币的重大变化。新中国发行的硬币，大致可分为普通流通用的硬币；流通用的金属纪念币和收藏用的贵金属纪念币
。其中贵金属纪念币，即一般人俗称金银币，价格昂贵，发行量极少，国家出于政治、经济和创汇上考虑，在销售上目前主要注意开发国际市场同时，也开始培育、立足国内市场、在全国各地大面积普及开来。硬币“本职”是充当流通中介。但随着收藏和投资需要，又派生出一些其他用途硬币。虽然对硬币可有不同的分类标准。但从集藏需要出发，按照发行目的进行分类应是最本质和最基本的方法，由此可分为：这是原本意义上的硬币，发行的目的是为了“流通”。主权发行机构按面值投放市场，交换中按面值流通。流通币由普通金属或贵金属制成；发行量不限，一般较大；发行年代可以间断或连续；同一面值同一图案硬币有不同发行年代。按其实际使用情况，又可分为“已退出流通”和“正在流通”两种流通币。①主币与流通硬币元币（长城币，牡丹币，菊花一元）是人民币主币；流通硬币中只有角币、分币才叫人民币“辅币”。②流通币的收藏。流通币本意是“流通”而不是“收藏”。但流通币可被收藏，当前对初涉硬币集藏的币友来说流通币收藏还是主体。当然流通币的收藏价格通常高于甚至远高于其流通价格，所以对这类币来说，最好的收藏方式是在流通中收藏，即在日常流通中将品相优美的。面值较小的币“攒”起来。即以流通价格代替了收藏价格。但是这种办法受到国别、面值、年代的限制，很难集“全”。收藏币发行的目的不是为“流通”服务，而是为硬币“收藏”服务，通常由主权发行机构以高于或远高于面值的价格售出。它不充当商品交换中的一般等价物，但可作为收藏品（商品）在市场流通。如我国1984年面值10元的发行价不是10元而是100多元。面值10元只不过说明它是“币”而不是“章”。也决不会有人用此币作为10元流通币使用。收藏币一般由贵金属或普通金属制造，必须限量发行（几枚到上百万枚），而且要公布发行量。收藏币一般只有一个特定的发行年代，不能连续发行。所以，收藏币虽是硬币中的一种，但一般只在一个有限的圈子里“流通”。广大公众从未使用过，从未见过，甚至从未听说过。长久以来，纪念币这一名词很流行，似乎成了收藏币的同义语。事实上，它们之间是有区别的。纪念币是主权发行机构经过批准（美国需经国会通过），为了纪念某人、某事、某物而特殊发行的硬币，其目的是借助于硬币这一“大众传媒”来充分发挥其宣传功能。但是纪念币可以是流通币也可以是收藏币。就其目的而言，流通币似乎更具有宣传优势。如美国1976年美国独立200周年1/4美元在实际流通中和常规1/4美元硬币完全等同，如可用于打投币电话。而美国1994年1/2美元收藏纪念币发行价即为11.5美元，只有在钱币商和收藏者手中才能看到此币，一般美国公众不了解，也见不到此币。诚然，当今世界上绝大部分收藏币为纪念币，但收藏币的内涵要比纪念币宽广。它应该包括：纪念币、生肖币、风光币和各种主题币（如保护）。各种主题币似乎很难 套用“纪念”这一概念，但属于收藏币无疑，即由主权发行机构以高于面值价格出售，一般用贵金属或普通金属制造和精制，限量发行并公布发行量，一般每种币只有一个特定的发行年代。由于收藏纪念币发行机构所获的利润远高于流通纪念币， 所以世界各国（特别是某些中小国家）收藏纪念币的发行已有“滥发”之势。个别国家一年发行近百种收藏纪念币。其特点是材质多为贵金属，大量发行精制币，总发行量较少，甚至将一些与本国毫无关系的人物事件列为本国纪念币内容（如利比里亚发行香港、澳门回归中国纪念币）。这些币在发行国基本不销售，而是有目的地倾销到特定地区，以获取暴利，甚至内外勾结，坐地分利。这种现象已日益为广大公众和收藏者所识别，并遭到非议。显然，如果纪念币大都成为收藏纪念币，它的“宣传教育”作用本职无形中大为缩小，不过仅在收藏者中“纪念”而已。至于本应流通的实际上大量“沉淀”，并不流通，甚至高价炒卖，应被视为不正常的特殊情况（如我国新发行的各种流通纪念币）。这一现象从某种程度上反映了主权发行机构在发行量控制，收藏交易市场管理等方面存在不容忽视的责任与问题。一句话，纪念币只是收藏币的一部分。为了充分发挥硬币在流通中的宣传教育作用，应该多发行流通纪念币，少发行收藏纪念币。为了满足广大收藏者的需要，应该扩大纪念币以外的各种收藏币发行。并建议在收藏界中逐步熟悉收藏币这一名称，将收藏币与纪念币加以区别。在实际操作过程中也有有意识地将流通硬币转变为收藏币的情况。这就是各造币厂将当年该厂所生产的未流通及流通硬币封装为造币厂套币，或专门为收藏者生产精制套币。国外常称之为。至于钱币商将未流通（或已流通）的流通硬币自行进行各种封装出售，当不属此范畴。发行的目的既不是通常意义上的“流通”，也不是常规的“收藏”，而是为了保值和增值。投资币是用高成色（一般99．9%以上）贵金属（银、金、铂、钯）制成的固定重量（如1/4盎司，1/2盎司，1盎司）的“币”形金属锭块。投资币虽也由主权发行机构发行，但常无面值或面值是象征性的（表示为主权发行机构认可的“币”），发行量和发行年代并不重要，市面图案相对固定，便于辨认（如加拿大枫叶银币，克吕格尔羚羊金币）。重要的是制币贵金属成色和币重。投资币价格主要根据贵金属价格变化而涨落，一般为所含金重量或纯银重量再加以3%～10%的附加费。所以投资币不过是“币”形贵金属，便于保存和交易（较之金锭、金条、金项链、金戒指），并能保值和增值。这类币按其本质似应译为“锭”币，但不通俗；因其成色较高，应称为“纯”金银币，但多加一“纯”字似乎。若简称为金银币，又易与金银收藏纪念币混淆。所以建议仍以“（贵金属）投资币”这个名称为最佳选择。事实上一般硬币收藏者并不涉及此领域。准确的应是主权发行机构发行时的公告（或说明）。不少国家（地区）也定期出版收藏币（纪念币为主）图册。但在一般钱币目录（手册）中并未明确加以区分，以下判据可供参考。1．材质。收藏币多为贵金属。从世界范围来看，第一次世界大战后基本没有流通金币，第二次世界大战后基本没有流通银币。2．发行年代。收藏币一般只有一个特定发行年代，成组收藏币（如生肖币，保护野生动物币，奥运会币）常有不同发年代。而同一面值同一图案流通币常连续多年发行。3．发行量。发行总量在万枚（0.01百万枚）以下的大体不会进入流通领域。但发行量达百万的也可能是收藏币。4．品相等级。精制级为收藏币。5．交易价格。交易价格中只有未流通级和精制级的大体是收藏币。交易价格中有极美级。优美级以及更低等级的大体是流通币。但有极美级的也可能是收藏币，因在交易过程中币品品级降低。交易价格中只有未流通级的也可能是流通币，因为该币刚刚发行，流通时间很短，还没有形成极美级或优美级交易价格。总之，收藏币与流通币的区别必须综合判断，而且常有例外。硬币图案设计是造币模具制作中的首道要素，是美术艺术在造币生产中的体现。要在方寸大小的币面上充分反映出艺术主题，体现出民族风格，设计者的作用极为重要。硬币图案的设计一般应做到：硬币图案设计不仅要有较高的艺术水平，而且要求在很小的币面上能够突出地表现硬币的主题思想，因此需要有高度的概括性。中国是一个有悠久历史文化的多民族国家，文化艺术在世界的文明史上占有极为重要的地位。因此，硬币图案设计中要充分体现中华民族优秀的文化艺术风格。硬币图案应能够表现我国和当今世界的重大事件，或历史名人、名胜古迹、珍稀动植物等，使硬币具有较大的收藏价值。硬币的直径（少数纪念币、章除外）一般都不大，流通硬币目前最大直径仅32毫米；大多数直径都在60毫米以下，要表现多主题的内容显然是不合适的。在设计图案时，只能突出单一的主题。对于硬币图案设计者来说，既要充分满足上述艺术性，还必须认真考虑硬币模具制作、压印工艺的可行性，以下问题不容忽视：1、 浮雕图案布局的均匀性必须疏密合理，不能集中在某一小区域内；2、浮雕图案面积与空白处的比例，一般掌握在1∶1或4∶3，当然有特殊要求的题材可以突破；3、 浮雕图案最高点的位置，尽可能在币面直径2/3的中心区域；4、 在造币生产上，不可把正、背面浮雕图案体积最多（俗称“吃肉最多”）的部分安排在对应点上，应尽可能错开；5、 浮雕图案不要离清边太近，更不要与清边相连接。第一套 1955 年 - 1964 年、18 枚 0.37 元1965年至1970年间暂停发行第一套 1971 年 - 1992 年、66 枚 1.65 元 共 2.02元第二套 1980 年 - 1986 年、28 枚 12.6 元第三套 1991 年 - 2001 年、31 枚 16.5 元第四套 1999 年 - 2010 年、45 枚 29.7 元新中国成立前没有发行过硬币，新中国成立后中国人民银行，第一套硬币从1955年开始铸造，于1957年12月1日正式发行，1955年版铝镁合金的流通金属硬币，作为人民币的。共计有三种面值，分别为壹分、贰分、伍分。呈圆形，边有齿，材质为铝镁合金。正面图案均为国名和国徽，背面图案均为麦穗、面值和发行年份组成。1965年至1970年间，因国内文化大革命的特殊情况，三种铝均停止生产和发行。有的年代只发行一种或二种：1955年-1992年84枚共2.02元一分有27个年份32枚0.32元二分有26个年份30枚0.60元五分有19个年份22枚1.10元集全非常不易。其中1981年壹分、1980年贰分、1979年伍分、1980年伍分、1981年伍分计五种，当年只铸造了很少一部分，作为旅游纪念品出售给国外游客，市面上基本没有流通过，在国内极为难找，成为集币者寻觅的珍品，被称为第一套硬币中的。这套铝质硬分币，迄今为止，仍属我国法定的现行货币，可以和第四、等值混用。没有只收不付和停止流通的通知。根据《》规定，任何单位和个人不得拒收硬分币，只是在物资丰富，人民生活提高的今天，货币增大了，硬分币已自动失去流通职能，只有银行柜台上支付利息用铝质分币，市场上买卖双方不计硬分币了，这套铝质硬分币流通至今已经历50年，在流通领域中发挥了重要作用。一分有个8年份、8枚0.08元二分有个7年份、7枚0.14元五分有个3年份、3枚0.15元1971年-1992年66枚共1.65元一分有个19年份24枚 0.24元二分有个19年份23枚 0.46元五分有个16年份19枚 0.95元注:1979年-1984年发行的有两种1.是在图案背面麦穗的部分麦芒被细带遮住叫平芒币2.是在图案背面麦芒没有被细带遮住叫出芒币第一套硬币成分及规格1分硬币 铝镁合金（55）直径 18mm2分硬币 铝镁合金（56）直径 21mm5分硬币 铝镁合金（55）直径 24mm第二套硬币于1980年4月15日发行，面值分别为壹角、贰角、伍角和壹元四种，呈圆形，边有齿，材质以铜、镍等有色金属，壹角、贰角、伍角面值，正面图案均为国名和国徽，背面图案均为麦穗、面值和发行年份。壹元面值正面图案为国名、国徽和发行年份，背面图案为万里长城和面值。到1986年底中国人民银行共发行了七个不同年份的硬币，由于我国当时铜、镍资源相当少，不能满足大量发行需要，只能在1980年至1986年间进行了少量的铸造，只能象征性发行，没有真正发挥流通作用。其中1981年版元角币铸量较多：1980年、1983年、1985年版元角币铸量较少；1982年、1984年、1986年版元角币基本装配于当年密封硬币版（本）内。仅仅满足国外旅游观光者购集中国硬币纪念品需要而出售，故极为少见。国务院批准，中国人民银行从2000年7月1日起停止1980-1986年共有七个不同年份的硬币在市场上流通使用。一角有7个年份7枚 0.7元二角有7个年份7枚 1.4元五角有7个年份7枚 3.5元一元有7个年份7枚 7元年 号 面值1980 1角.2角.5角.1元1981 1角.2角.5角.1元1982 1角.2角.5角.1元1983 1角.2角.5角.1元1984 1角.2角.5角.1元1985 1角.2角.5角.1元1986 1角.2角.5角.1元第二套硬币成分及规格1角硬币 铜锌合金（80）直径 20mm2角硬币 铜锌合金（80）直径 23mm5角硬币 铜锌合金（80）直径 26mm1元硬币 铜镍合金（80）直径 30mm第三套新版硬币从1991年开始铸造。于1992年6月1日起在全国发行1991年版新的壹角、伍角、壹元三种流通金属币，均呈圆形，材质壹角为铝镁合金，取消了边缘齿，采用内九边形。伍角为铜锌合金，边形由周边连续丝齿改为间断丝齿。壹元为钢芯镀镍，边形由周边连续丝齿改为无丝齿外形。这套硬币元角币的图案设计注重货币特征和结构艺术的有机结合，正面图案均以国徽为主景，国徽下边有国名和铸造年份，国徽上方增加汉语拼音国名。在元角币背面图案突出货币面值的同时，分别表现了壹元币牡丹、伍角币梅花、壹角币菊花。图案以盛开的某一花卉为主，配以绿叶或少许花苞，在构图上采用非对称艺术手法。这套硬币从1991年至2000年共有十个不同年份硬币发行。除十个年号外，仅见2001年伍角币一种在市场上流通。一角有10个年份、10枚 1元五角有11个年份、11枚 5.5元一元有10个年份、10枚 10元年 号 面值1991 1角.5角.1元1992 1角.5角.1元1993 1角.5角.1元1994 1角.5角.1元1995 1角.5角.1元1996 1角.5角.1元1997 1角.5角.1元1998 1角.5角.1元1999 1角.5角.1元2000 1角.5角.1元2001 5角第三套硬币成分及规格1角硬币 铝镁合金（1991）直径 22.5mm5角硬币 铜锌合金 （1991）直径 20.5mm1元硬币 钢芯镀镍（1991）直径 25mm第四套硬币从1999年开始铸造。从99年新版流通硬币与前三套所发行铸造流通硬币已发生了重大变化，这个变化，自2000年10月16日起，新版流通硬币铸有“中国人民银行”行名，正式明确为流通硬币的发行银行。于2000年10月16日先发行99年新版壹元、壹角币二种，2002年11月18日发行新版伍角币，全套计三种。均呈圆形，材质壹元币为钢芯镀镍，币外缘为圆柱面，并印有“RMB”字符标记。伍角币为钢芯镀铜合金，外缘为间断丝齿。壹角币为铝合金，边无齿，自2005年8月31日起，发行05版年号壹角币，材质由铝合金改为不锈钢。该套三枚硬币正面图案均突出面值，面值上方为“中国人民银行”行名，下方为发行年份。背面图案壹元币为菊花及行名的、伍角币图案为荷花及行名的汉语拼音字母、壹角币图案为兰花及行名的汉语拼音字母。第四套硬币质量标称：6克。据中国人民银行通知，从2016年11月1日起，各银行金融机构收到第四套人民币1角硬币只收不付，新收及库存第四套人民币1角硬币一律作为残损人民币单独交存人民银行发行库。这意味着，市民曾经熟悉的菊花图案1角硬币将逐步退出流通市场。
一角有12个年份、12枚 1.20元五角有11个年份、11枚 5.5元一元有14个年份、28枚 28元年 号 面值1999 1角.1元2000 1角.1元2001 1角.1元2002 1角.5角.1元2003 1角.5角.1元2004 .5角.1元2005 1角.5角.1元2006 1角.5角.1元2007 1角.5角.1元2008 1角.5角.1元2009 1角.5角.1元2010 1角.5角.1元2011 1角.5角.1元2012 1角.5角.1元2013 1角.5角.1元2014 1角.5角.1元2015 1角.5角.1元注:1999年-2012年发行的1元币有两种1是在1元币外缘的缩写文字为2是在1元币外缘的缩写文字为第四套硬币成分及规格1角硬币 铝合金(1999) 直径 19mm1角硬币 不锈钢(2005) 直径 19mm5角硬币 钢芯镀铜合金(2002) 直径 20.5mm1元硬币 钢芯镀镍 (1999) 直径 25mm发行单位：央行发行　　面值：5元硬币发行数量：5000万枚　　发行时间：2013年9月23日　　硬币简介：纪念币面额为5元，直径为30毫米，材质为黄铜合金；由于金属流通硬币独具的耐磨性，其流通寿命长达20年以上，加之其成本较纸币低，且使用方便，适合自动售货和自动售票服务等，因此，金属流通硬币一直活跃于货币流通领域。人民币流通硬币图案十分精细，币质均匀，光洁亮泽。特别是国徽、麦穗等处铸造非常清晰，而假硬币铸造的效果则比较模糊。以1元钱人民币流通硬币为例：1）图案：真1元硬币的花蕊、稻穗、国徽、天安门等图案清晰，凹凸感强，而则制作粗糙，图案模糊。另外，真1元硬币正反面图案朝向一致，即使有误差也非常微小；但假币通常正反面图案朝向不一，显得正反不对称。2）圆框边沿：真币厚薄均匀、平滑，而假币则通常厚薄不均，边沿有切割、磨损状。3）材质：真1元硬币为镍包钢，用磁铁可以吸起，否则肯定是假币；另外很多假1元硬币用铅或铝，将其向白纸上面画，会出现铅笔线一般的清晰痕迹。当然有些含铁或不含铅的假硬币不一定能用该方法验出。4）叠放：真1元硬币叠放在一起时非常平整，但假币由于厚薄不一致，夹在真币中叠放，会产生不协调的感觉。以下四个因素很大程度上决定或影响着硬币的价值：第一、“物以稀为贵”，硬币的稀缺性决定了它的价值。一般而言，硬币越稀缺，它也就越值钱。但必须注意，硬币的稀缺与否和硬币的年代没有必然联系。举例来说，中国许多上了年代的古币售价往往只有几美元，而1913年的美国头像镍币却价值一百多万美元，其原因就在于前者存世量较大，而后者已知的存世量只有5枚。第二、硬币的品相和等级也会影响它的价值。硬币的品相越好，等级就越高，相应的，它的价值也就越大。一枚全新的，未流通的硬币可能比品相佳但已经在市面上流通的硬币价钱要高出几百倍。第三、硬币的材质价值是由它所使用的贵金属所决定的。，铂金币的价值通常不会低于原金属。第四、硬币的需求量也会极大程度地影响它的价值。一些数量较大的硬币要比那些数量小的硬币昂贵，那是因为它们更受到收藏者的欢迎。比如，1916年的硬币现存量为40多万，而1798年的硬币现存量仅为3万，尽管如此，前者的价格要远远高于后者。原因就在于比起18世纪的硬币，许多收藏者更青睐20世纪早期的硬币。中国人民银行济南分行2016年1月份发布通知：继1角、5角券硬币化之后，1月1日起，山东省在青岛、枣庄、济宁、临沂、日照5个城市进行“1元券硬币化工程”试点，停止向商业银行投放1元券纸币，转由硬币替代。目前该项工作在上述试点城市已经相继启动。硬币具有四大优点。一是流通寿命远远高于纸钞。1枚现代技术条件制造的标准机制硬币，流通次数可达3万次，流通时间平均30年，而1张纸币平均流通300次，仅是硬币寿命的1/100。同为1元面额的硬币和纸币20年投入使用的综合成本之比约为1：15。另外，1元硬币的投放有利于自动售货机、停车场自动收费机、地铁和公交自动售票机的推广应用，在很大程度上方便了群众生活。其次，有利于净化现金流通环境，减少病菌传播。许多疾病是通过纸钞为媒介传播的，硬币的情况就比纸钞好得多。硬币可以通过多种措施进行挑残、清洗、消毒，然后重新投入市场；另一方面，有利于消除不法分子利用小面额纸币传播反动言论，净化流通环境。硬币还有利于节约自然资源。保护了制造纸钞所需要的木材、棉花、淡水等资源。而且几十年后金属仍可收回重铸，其原有的价值损失不多。
2016年3月13日，全国人大代表、央行副行长陈雨露透露，1元硬币化并不是仅在山东省实施，而是全国性的统一安排，将逐步在各地推广。
在我国，集藏硬币的历史渊源久远。自改革开放以来，群众性的收藏世界硬币热方兴未艾，它作为主要藏品的地位已为越来越多的集藏者所认识。由于缺乏有关知识介绍，缺乏交流和媒体宣传，以至一些收藏者对硬币的保存无所适从。经常可见的是，很多精制硬币（Proof）原来是有气密塑封包装、光亮如镜的，可在市场见到的却是开了封的，并且硬币镜面已无踪影，而或划痕却不少。一些硬币在市场上交流一段时间后就伤痕累累、面目全非了。硬币虽由金属材料制成，有一定的硬度，似乎不易损坏，实际上保存硬币不是容易的事情。硬币的品相按划分为70个等级，正确的保存方法应使硬币的腐蚀过程减缓或停止，免遭硬伤，尽量保持原来的品相等级。保存不当，往往只增加一条用放大镜才能看见的划痕或一个针眼大小的黑点就会导致硬币降低一个以上等级，而在标准硬币目录上一个等级相差几百甚至上千美元的硬币决非个别。正确保存硬币，不但是保护好你的藏品，也是保护好你的资产。从另一角度讲，同时也是为社会下一代保存好历史遗产。为了保存硬币，先从品相恶化谈起。硬币的腐蚀过程取决于以下因素：硬币材质的化学稳定性（成分构成）、包装用的与硬币接触的材料、存放硬币的大气条件和硬币的接触观摩。一般而言，金比银耐腐蚀；银比铜耐腐蚀；锌、铝、铁等金属较易被腐蚀。对合金而言，有时取决于化学性质较活泼的金属，比如纯金稳定性较佳，而当在加入铜构成合金后，则硬币易出现黑点。但黄铜（铜锌合金），则在大气中比纯铜更耐腐蚀。包装材料中聚氯乙烯对硬币有害，聚氯乙烯在常温下会逐步析出增塑剂腐蚀硬币，这可造成不可挽回的损失，对这一点应有足够的注意，特别是对于铜和铜合金硬币。在国外，80年代初已广泛认识到使用聚氯乙烯的危害，并已在硬币的封装中淘汰了这一材料，改用聚乙烯。空气中的水蒸气、硫化物和二氧化碳等物质对硬币也是很有害的，如硫与银反应成硫化银，使银币表面变灰变黑。空气中的潮气也加速硬币的氧化过程。在欣赏过程中，用手接触裸币，使汗迹在硬币上留下指纹；唾液和空气中的尘埃降落在硬币上，这些附加物都将加速硬币的腐蚀过程。为了保存好硬币，首先应选好包装手段，既要便于观赏，又要有利于保护硬币，这视个人的条件而定。可选择的包装有不属聚氯乙烯的塑料盒、带聚脂薄膜圆孔的纸夹、聚脂薄膜袋、纸袋等。可选的材料有聚乙烯、聚丙烯、聚脂薄膜。为了便于欣赏，也可在透明包装的基础上放入集币册内，关键的一点是不能选用含聚氯乙烯的材料来包装存放硬币，它的危害绝不能低估。为了隔离空气，一般有气密和真空封装两种方法。气密指隔离空气，但不抽净包装内的空气。真空封装将使包装材料与硬币表面紧密接触，这也可能损害硬币。包装采用热塑压或超声熔合手段，这些手段还没有普及，一般只在造币厂中包装新币和在评级机构包装定级后的硬币时使用。最简单的隔离空气的方法是将硬币浸泡在无水酒精中，这种方法缺点是不便于观赏，但效果较好。硬币应存放于通风和空气干净、干燥的地方。一般不宜直接拿玩裸币，特别是不应触摸精制币、未流通币（UNC）或高档币。硬币中手接触过的地方，一定是首先腐蚀变黑的地方。如确要拿放硬币，应用干净的软纸或布隔开手拿硬币的边缘。硬币一般不必清洗，特别是不能用普通橡皮或市面上出售的玻璃纤维擦拭棒擦拭，这样会划伤硬币表面。如果硬币表面上有有害材料包装后产生的绿粘液，可用无水酒精清洗。对于硬币上的污迹、指纹，也可用酒精清洗，这对于新迹有效，并可防止污迹和指纹对硬币的进一步侵蚀。对于旧迹，必要时可用无砂粒高级绘图橡皮适度擦试。对于粘有大块污物和特别脏的硬币，有条件时可用进行清洗，这时应用酒精作为清洗液。硬币应用网袋悬吊在清洗液中，以防止硬币直接与清洗机内壁接触而导致损伤，因为内壁的机械振动与硬币碰撞将损伤硬币。用这种方法可去掉污物而又不擦伤硬币。要注意的是，清洗不能提高硬币的等级，只有利于观赏（除去粘附在硬币上的多余物质）。硬币的品相等级仅取决于硬币本身的磨损程度。流通的有1、2、5毫和 1、2、5、10 元。金属成份
和边缘：1毫为钢芯镀，平边；2毫为，曲形凸边；5毫为钢芯镀黄铜，丝齿；1元为钢芯镀镍，丝齿；2元为钢镍合金，曲形凸边；5元为钢镍合金，丝齿凸边和文字；10元为铜镍合金或镍黄铜，间断丝齿。澳大利亚流通使用的硬币有六种面值：一分、两分、五分、十分、二十分、五十分、一元和两元。所有硬币正面的图案都是像，但硬币背面的图案却都设计得十分有特色。以上几种硬币的成份都是百分之七十五的铜和百分之二十五的镍。澳大利亚流通使用的另外两种硬币是一澳元和两澳元的硬币。这两种硬币的成份是百分之九十二的铜，百分之六的铝和百分之二的镍。旧版硬币是用铜或锌制造的，而新版硬币是镀铜、镀镍制品。美元1分硬币，1909年纪念诞生100周年开始发行。材质为青铜（铜95%，锌5%）。铸造1美分硬币需要黄铜、青铜和锌，甚至不锈钢等原料，从1982年起，开始采用以 锌为主的原料。5分硬币，1938年开始发行。材质为铜镍合金（铜75%，镍25%）。10分硬币，1946年开始发行。1964年以前为银质，1965年以后改为铜镍合金（铜75%，镍25%）。25 分（四分之一）硬币，1930年开始发行。材质1964年以前是银质，1965 年以后改为铜镍合金（铜75%，镍25%）。50分（半元）硬币，材质1964年版是银质，1965至1970年为，1971年以后改为铜镍合金（铜75%，镍25%）。1元硬币，1979年开始发行。材质为铜镍合金（铜75%，镍25%）。五日元黄铜硬币1949年发行，代替了原来中间没有小孔的五日元黄铜硬币。由于当时发行的五日元黄铜币和一日元黄铜币很难区分，故将五日元硬币改为有孔硬币。其直径为22.0mm，重量为3.75g。材料为黄铜，即含铜60%，含锌40%的合金。一日元铝硬币于1955年行，取代了先前的一日元黄铜硬币。一日元铝币是发行至今最小的货币单位，其直径为20.00mm，重量为1.00g。材料是100%铝，最大特点是份量轻。铝的比重为2.7，水的比重是1.0，虽然铝比水重，但由于的作用，轻轻地放在水面上不会下沉。10日元青铜币发行于1951年，其直径为23.5mm，重量为4.50g，材料为青铜。即含铜95%、含锌4%、含锡1%的合金。五十日元的白铜硬币,于1967年发行，代替了以前的五十日元，其直径为21.0mm、重量为 4.00g。材料为白铜，即含铜75%、含镍25%的合金。在将一百日元硬币从改为白铜币时，考虑到与一百日元硬币的价值与重量的平衡和镍金属的不足，决定将五十日元硬币也改成白铜硬币。50日元硬币侧面有120个齿轮。一百日元的白铜硬币，1967年发行了白铜硬币以代替一百日元的银币。该硬币直径为22.6mm，重量为4.80g。材料为白铜，即含铜75%、含镍25%的合金。由于硬币的需求急速增加，及工业用银的增长，而造成银的紧缺，故由转换为白铜硬币。白铜硬币侧面有103个齿轮。1982年新发行了五百日元的白铜币。顺便提一下，在此之前发行的是五百日元的。五百日元硬币的直径为26.5mm，重7.20g，材料为白铜，即含铜75%、含镍25%的合金。百元硬币的流通量超过60%，随着的飞速普及，希望发行更高额硬币，五百元硬币的发行也就在情理之中。500新硬币使用材料由白铜改为含镍的黄铜，边沿有斜纹、上设潜图像。原来的500元硬币停止制造。面值直径（毫米）重量（克）材质1分16.252.30钢芯镀铜2分18.753.60钢芯镀铜5分21.253.90钢芯镀铜10分19.754.10铝黄铜20分22.255.75铝黄铜50分24.257.80铝黄铜1元23.257.50铜镍锌嵌铜镍镀镍芯2元25.758.50铜镍镀镍嵌铜镍锌芯（1的外圈为铜、锌、镍合金，内芯为铜镍合金；2欧元硬币刚好相反，外圈为铜镍，内芯为铜锌镍。）面值直径（毫米）重量（克）背面图案材质2欧元25.758.5画的但丁头像铜镍合金1欧元23.257.5《维特鲁威人》铜镍合金50分24.257.8马卡斯奥吕亚斯大帝雕像北欧金20分22.255.74意大利未来派艺术家乌姆伯托·波丘尼的雕塑作品北欧金10分21.254.1桑德罗·波提切利《》北欧金5分19.753.92佛拉威伍斯朝的圆形竞技场铜包钢2分18.753.06安东内利亚那尖塔1分16.252.3铜包钢简介硬币品相是指硬币形态的优劣和币面的完美程度。随着各国集币水平的提高和国际钱币界的深入交流，广大钱币爱好者越来越关心硬币的品相。品相优良的硬币令人赏心悦目，而磨损严重，伤痕累累的硬币则丝毫不能给人以美感。收藏者对硬币品相向来没有严格的评判准则，爱好者往往使用"全品相"、"上品"等含混的描述，既缺少科学性，也难以统一使用。尽管国际上并无公认的硬币品相分级标准，但国际钱币界一直在尝试制定能适合大多数国家的标准，并取得了良好的效果，大体上形成了两种评定办法，即描述分级法和数字分级法。描述分级法描述分级法在欧洲、美国等国家和地区中都有应用，容易为社会公众了解，一般分为7级：1.未流通/未使用/新品(Uncirculated，UNC)。即在30倍放大镜下，也观察不到任何磨损或流通过的痕迹，但可能有包装划痕(Bag Marks)。2.极美(Extremely Fine，XF或EF)。币面95%细部清晰可见，整个币面仅有极其轻微的磨损。如果以币面某一局部区域作为定级标准，则该区内90%细部清晰可见。3.优美(Very fine，VF)。币面75%细部清晰可见， 整个币面为中等程度磨损，文字和数字边缘部分可能不够清晰。如果以币面某一局部区域作为定级标准，则该区内细部清晰可见。4.美品(Fine，F)。币面50%细部清晰可见，整个币面已呈现严重磨损，文字和数字边缘部分已不清晰。如果以币面某一局部区域作为定级标准，则该区内只有50%细部清晰。币面常为未清洗状态，出现污垢，丧失光泽。5.上佳(Very Good，VG)。币面仅有25%细部清晰，整个币面已严重磨损。6.佳品(Good，G)。币面已严重磨损，仅能辨别图案轮廓，边齿也有磨损，除古币、珍稀币外已无收藏价值。7.劣品(Poor，PR)。币面严重磨损，仅能分辨大体轮廓，边齿磨损严重，一般已无收藏价值。评定硬币品相等级时应以磨损情况比较严重的一面为准。除此，在品相等级表中还常标有“精制”(Proof， PRF)字样，通常称为“抛光”或“镜面”。因为总体来说，硬币按其加工可分为“精制”币和“普制”币两大类别。“精制”币主要用于收藏、馈赠，并不流通，体现了现代制币方法所能达到的最佳币面水平。“普制”币用于流通，从而形成从“未流通”到“劣品”7种不同品相等级。有人认为：“精制”指的是一种特定的制币工艺，而不是原有意义上通过“流通”形成的品相等级。但在实际集藏活动中，“精制”与“普制”密切相连，所以把“精制”作为一种“特殊”品相，也未尝不可。“精制”工艺一般包括：币坯在冲切后进行抛光、称量；模具要全经喷砂处理，然后把凸出部分抛光至镜面或镀铬；压印时要降低压印机速度，有时需多次压印；操作时注意不得损伤及污染币面，常戴防护手套操作；运输包装中也不得磕碰。因此，“精制”币外形完整无暇；图像文字轮廓清晰；边缘无缺损。“精制”币币面凸出部分(模具凹入喷砂部分)呈凝霜面(Frosted Surface)，凹入部分(模具凸出抛光部分)呈镜面(Mirror-1ike Surface)，后者常是鉴别“精制”币最明显的标志。许多钱币目录上硬币品相均按描述法分级，如美国克劳斯出版社《世界硬币标准目录》常将硬币分为4级：1.粗制币采用：优美(VF)、美品(F)、上佳(VG)、佳品(G)。2.机制币采用：极美(XF，EF)、优美(VF)、美品(F)、上佳(VG)。3.现代币，特别是收藏币则采用:未流通(UNC)、极美(XF，EF)、优美(VF)、美品(F)。数字分级法为了适应美国硬币交易中不断追求高品级的需要，美国钱币协会于20世纪70年代制定了《美国钱币协会美国硬币评级正式标准》(0ficial ANA Grading Stan dards for United States Coins,OAGS)。此标准由(Ken Bresett)及科(A.Kosoff)编写，并已多次修订出版。这一分级方法正在美国逐步推广，但现尚未得到国际上的普通认可。这一标准的特点是首先将币面品级分为三档：精制品、未流通品、流通品。然后在每品后缀有一定数字(3-70)以表示其品级高低。这一标准出笼后，由于较为明确合理，且市场买卖双方均有迫切统一标准的要求，所以很快为大家所接受。美国出版的书刊已全部采用该标准，其他英语国家钱币界亦普遍引用，非英语国家则参照后制定尽量接近的品相评级系统。1、精制品(Proof Coins)。精制品原则上并非品相分级，而是一种特殊的制造工艺。由于精制品一般都在问世时即为人们所收藏，所以都是未经流通品。最早的精制品出现于1850年左右，数量很少，到20世纪30年代后，各国造币厂才普遍制造。──Proof-70。又称为完美精制(Pefect Proof)，是币面的最高级别，没有任何划痕、包装划痕及缺陷。币面可以是光泽如新，也可以是自然本色。──Proof-67。介于Proof-70与Proof-65之间。──Proof-65。即精选精制(Choice Proof)，用4倍放大镜可见轻微划痕或缺陷，一般说来已臻完美。──Proof-63。介于Proof-65与Proof-60之间。──Proof-60。用肉眼可见分散的疵点。──Proof-55。即损伤精制(Impaired Proof)，精制币虽不流通，但在交易、清洗中也有可能造成一些疵病。2、末流通品(Uncirculated Coins，Mint State Coins，MS)。指制币厂出厂后未投入市场流通的全新币，所以也叫出厂币。这些钱币大都是在厂内就封装的。成套封装的称为出厂币套币，系专为收藏者制作，售价略高。──MS-70。即完美未流通(Perfect Uncirculated)，属普制币中的最佳状态，用4倍放大镜可发现一些疵病。由于币面光泽(而不是划痕、疵病)的差异又分为光亮完美未流通(MS-70，Brilliant)和本色完美未流通(MS-70， toned)。后者币面呈自然本色，但不一定光亮。──MS-67。介于M-70与M-65之间。──MS-65。即精美未流通(Gem Uncirculated)，可以是光亮或自然本色，有少量包装划痕和一二个边缘疵病。──MS-63。又称精选未流通(Choice Uncirculated)，介于MS-65与MS-60之间。──MS-60。即标准未流通(Typical Uncirculated)，有一定的划痕疵病，边缘也有少量磕碰，光亮或本色。