第001章 处CP
王者荣耀不仅是当下最火的游戏，甚至已经成为了一种社交工具，只要荣耀打得好、段位高，男生抢着做小弟，女生抢着处cp，分分钟走向人生巅峰。但苏哲却很苦逼，因为王者荣耀不但没有让他走向人生巅峰，反倒害他丢了女朋友。苏哲坐在宿舍里，看着手机上的信息。“老公，我好喜欢貂蝉新出的皮肤呀，特效好漂亮，据说手感也爆好，你送我好不好？”信息是苏哲的女朋友陈菲儿发过来的，陈菲儿从开学前的暑假就中了王者荣耀的毒，她最喜欢的英雄就是貂蝉，所以这次貂蝉新出皮肤陈菲儿非常激动。苏哲叹了口气，默默的打了一行字。“我不玩王者荣耀，你知道的。皮肤我没办法送给你了，不行我给你钱你自己买吧。”片刻后，陈菲儿回了消息。“你为什么不打呀，咱班同学都在打，我好几个闺蜜都是靠着男朋友带上段位的，她们都已经打到铂金了，就只有我还在黄金段位，你赶紧来带带我嘛！咱们还可以在游戏里处cp呢！”看着手机屏幕上的消息，苏哲无奈一笑，回复道：“算了，我对这个游戏不是太感兴趣。”消息发出去之后，陈菲儿很快回复了一连串愤怒的表情，还威胁道：“哼！你就不怕我去和别人处cp吗？”苏哲看了一眼手机，笑了笑就没有再回复了，之前两个人吵架的时候陈菲儿也经常开这种玩笑，苏哲从来都不放在心上。结果到了晚自习的时候，陈菲儿居然没有出现，她的座位上一直是空的，人不知道去了哪里。苏哲给陈菲儿发了几条消息，陈菲儿一直没有回复，打电话过去则是勿扰模式，电话根本打不进去。下了晚自习之后，苏哲就跑到陈菲儿宿舍去找她，但陈菲儿并不在宿舍，一直等到宿舍关门她都没有回来。无奈之下，苏哲只好回了自己宿舍，结果他一进门就看到自己的三位室友聚在一起窃窃私语，好像在讨论什么惊天阴谋一样。“你们说什么呢？怎么鬼鬼祟祟的？”苏哲一边把书包扔到床上一边问道。宿舍长刘思宇看到苏哲回来，赶紧朝着其余两人挤眉弄眼，另外两人连忙乖乖闭上了嘴，低着头不敢看苏哲。刘思宇给苏哲递了一瓶可乐，尴尬的笑道：“没什么，我们讨论游戏呢，来，喝可乐！”一看到刘思宇的反应，苏哲就知道他肯定有事瞒着自己，如果连这一点都看不出来，那这个室友就白当了。“思宇，有什么事你就别瞒着我了，大家都是兄弟，何必这么遮遮掩掩的？”苏哲没有接可乐，而是开门见山的问道。刘思宇被苏哲说的有些为难，嘴唇动了动但还是没有开口。这时宿舍里的直肠子陈天野忍不住说：“那什么，苏哲，海龙他今天晚上吃饭的时候好像看见陈菲儿了……”一听这话，刘思宇和马海龙连忙冲过去捂住了陈天野的嘴，陈天野挣扎了两下，挺不服气的说：“你们拦着我干什么？反正纸包不住火，苏哲早晚得知道！”看到这一幕，苏哲便猜到事情没有这么简单。“反正我已经知道了，你们就干脆全说了吧，海龙，你看见菲儿去哪了吗？”马海龙叹了口气，犹豫了一下之后还是说道：“我看见陈菲儿好像跟隔壁班的张豪在一起，两人一起进了学校旁边的快捷酒店。”“什么？！”听了这话，苏哲的瞳孔猛地收缩起来。自己的女友，和别的男生一起去了快捷酒店，而且直到现在还没有回宿舍，显然是准备彻夜留宿，这意味着什么，根本不需要解释。看到苏哲的反应，刘思宇连忙过来拍着他的肩膀道：“苏哲，你先别着急，也许是海龙看错了呢，毕竟海龙眼神不太好使。”马海龙连忙点头道：“对对对！我眼神不太好使，兴许是看错了。”但苏哲却摇了摇头，他知道马海龙肯定没有看错。整件事情的发生，可以说是意料之中。张豪是隔壁班的王者荣耀大神，据说段位已经打到了永恒钻石，尤其是他的李白，更是在市级地区有了银牌的排名，每天求他陪打的女生数不胜数，很多女生为了让他带上段位不惜付出任何代价。不过张豪始终都对陈菲儿情有独钟，一开学的时候就放话出来一定要追上陈菲儿，只不过当时苏哲近水楼台先得月，先和陈菲儿走到一起。没想到如今因为一个游戏，陈菲儿居然投入了张豪的怀抱，翘掉晚自习陪张豪去住快捷酒店。苏哲攥紧了拳头，脑海中回忆起当初刚和陈菲儿在一起的画面，当时的海誓山盟，现在回想起来简直就是笑话。看到苏哲的反应，陈天野赶紧过来劝道：“苏哲，别胡思乱想了，依我看肯定是海龙看错了，陈菲儿怎么可能做对不起你的事呢？”苏哲却不置可否，淡淡道：“天野，帮我个忙，帮我登陆一下王者荣耀。”陈天野一愣，随后连忙登陆了自己的游戏，班上玩荣耀的都互相加了好友，陈天野有陈菲儿的游戏好友。苏哲拿过陈天野的手机，熟练的跳转几个游戏画面。点开陈菲儿的常用英雄页面，他看到陈菲儿的貂蝉已经换上了新款皮肤“仲夏夜之梦”，而之前陈菲儿貂蝉的皮肤是“圣诞恋歌”，这新皮肤显然是刚刚换上没多久的。既然苏哲没有送陈菲儿这款皮肤，那么送陈菲儿皮肤的人显然另有其人了。而此时陈菲儿正处于游戏状态，苏哲立即通过“好友观战”围观了过去，点开之后，只见陈菲儿正与一个id叫“豪哥”的玩家双排，陈菲儿用的是换上了新皮肤的貂蝉，而这位“豪哥”用的则是吕布，两个人的id旁边还有一个粉色的心形图案，这说明两个人已经是游戏里的cp了。显而易见，这位“豪哥”就是张豪，他正带着陈菲儿在快捷酒店里打双排。陈菲儿貂蝉的新皮肤也毫无疑问是张豪送的。放下手机，苏哲长长叹了口气。“真有意思，我从没想到爱情会败给游戏。”室友们低头看了一眼游戏界面，瞬间就都明白了，陈天野脾气火爆，撸起袖子骂道：“这张豪真不要脸，居然翘我们哲嫂！海龙，你看见他们去哪个酒店了，老子现在就杀过去，看我不废了他！”刘思宇连忙拉住他道：“你别冲动，苏哲还没说话呢！”马海龙性格比较稳重，拍了拍苏哲的肩膀，劝道：“苏哲，你想开点，你想怎么处理兄弟们都支持你。”苏哲却淡然一笑。“原来陈菲儿就是个上分婊，可惜我今天才认清她的真面目，不过从今以后跟她划清界限，这也是件好事。”说完，苏哲默默回床上躺着了，大伙虽然还是很担心他，但谁都没好意思过去打扰他。洗漱过后，其余三个人开始三排打王者荣耀，排位配对成功，挑选英雄之后游戏进入战斗加载界面。这时刘思宇忽然发现对面阵容有一个id非常眼熟，叫做“小小菲儿”，而她使用的英雄正是貂蝉！同时还有一个id叫做“豪哥”的人和“小小菲儿”带有cp标志，显然就是隔壁班的张豪！“我靠！真是冤家路窄啊！”刘思宇一拍大腿，大声的说。这时陈天野和马海龙也都发现了对面的熟人，两人立即亢奋起来。“nnd，老天有眼啊，居然让老子抓到了这对狗男女，看老子不杀崩你们！”陈天野咬牙切齿的说。马海龙却有些忐忑：“天野，你别忘了这只是张豪的小号，人家大号是永恒钻石，还是市级排名的银牌李白呢！”而这一局张豪选用的英雄刚好就是李白！他显然准备在陈菲儿面前秀一把。看到张豪拿出了他最擅长的英雄，刘思宇的脸上露出一抹苦笑。“钻石大神开小号来打黄金局，我看咱们还是争取别被虐的太惨吧……”就在这时，游戏中战争的号角已经吹响。“欢迎来到王者荣耀……”随后游戏画面的聊天栏显示出了一行字，对面阵营的陈菲儿显然也认出了他们。小小菲儿：“是你们？”陈天野冷哼一声：“哼，这上分婊还有脸跟我们说话。”这时对方的李白，也就是隔壁班的张豪也说话了。“原来是3班的同学啊，真是够巧，看在都是同学的面子上，我不会让你们输的太惨的。”张豪一上来就非常嚣张，显然是想在陈菲儿面前出风头，陈天野气得一拍桌子，大声说：“我不管他是不是什么狗屁钻石大神，今天这一局咱们必须赢！咱们必须给苏哲报仇！”刘思宇和马海龙也紧紧的握住了手机，两个人都准备全力以赴。战斗开始！双方出兵！开局30秒，李白的身影就出现在了河道上！“糟糕，李白要来反野！小心下路的红爸爸！”上路的刘思宇看到李白之后，连忙紧张喊道。而此时马海龙正在辅助使用鲁班七号的陈天野打红爸爸，眼看着红爸爸只剩下最后一丝血量的时候，一道白色身影闪电般袭来！是李白！开启一技能“将进酒”二段位移的李白！当着陈天野、马海龙两个人的面，张豪的李白用惩戒直接收掉残血红爸爸，随后瞬间升到二级，甩出一招神来之笔圈住两人。陈天野的鲁班七号原本就因为走位失误被红爸爸砍掉不少血量，神来之笔更是让他瞬间残血，拿到红buff的李白奋起神威，两剑砍死小短腿鲁班！firstblood！队友死亡，这让使用辅助太乙真人的马海龙慌了手脚，他连忙转身朝着防御塔跑去，却被持有红buff的李白一剑黏住。一剑。一剑。又一剑。三剑过后，太乙真人也惨叫着倒在了凶险的野区。doublekill！这一局还没开始就已经崩盘，一级李白屠杀野区。陈天野气得从床上站了起来，咬牙切齿的说：“靠！这tm怎么回事！”这时对面的张豪嚣张的打了一行字：“速战速决，困了，想搂妹子睡觉了。”在钻石级别的李白面前，段位只有黄金的三个人显然无力反抗。马海龙叹了口气：“唉，就说不可能打得过他的。”刘思宇也面色凝重：“先稳住吧，看看还有没有机会。”陈天野很不甘心，鲁班七号复活之后立即朝着下路奔去。但此时的李白已经升到四级，正潜伏在下路等待刺杀复活的鲁班七号和太乙真人。看到线上对位的曹操被兵线摸成残血，陈天野和马海龙连忙追杀过去。“有机会，上！”鲁班七号蹦跳着冲锋向前，太乙真人也开始晃起了炼金炉。但残血的曹操只是诱饵，张豪的李白早已经用边路的红鸟刷出了大招“青莲剑歌”。鲁班七号和太乙真人刚刚走出防御塔，李白已经凭借着二段位移赶到，刹那间漫天分身剑影，被等级压制并且毫无经济的鲁班和太乙瞬间残血！杀红眼的李白毫不留情，一招神来之笔狠辣收割！二连击破！doublekill！又是一次双杀，张豪的李白再次送两人回家！“我去！”陈天野差点把手机砸了，气得直拍桌子。马海龙则垂头丧气，摇着头说：“没戏了，等6分钟投吧。”而此时的苏哲正平静的躺在床上，默默的听着耳边熟悉的王者播报声。他摸了摸自己的手机，脑海中浮现出了一个熟悉的id。长歌。ios一区绚烂刀锋的荣耀王者，以101星最先问鼎榜首的位置，却在暑假结束之后神秘失踪。国服上榜关羽、国服上榜花木兰，在高手云集的ios一区有着“最强上单”的称号，只可惜这位神秘高手，已经有整整两个月的时间没有上线了。“这次，要出手了吗？”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165872.html)第042章 队友
胜利过后，s6战队的成员们满面春风。半个小时之后将是下一场对战，大家需要提前调整好状态才行。武姿看大家都很辛苦，贴心问道：“你们渴不渴？我去给你们买饮料。”大家都已经习惯了“哲嫂”的温柔体贴，一个个老实不客气的开始下单。“谢谢哲嫂，我要可乐！”刘思宇笑着说道。“哲嫂，我要咖啡，随便哪种都行！”陈天野不甘落后。马海龙稍微客气一些，小声道：“我要……我要矿泉水就可以。”韩梦则想了想：“嗯……有没有无糖的乌龙茶？或者其他无糖的饮料就行。”武姿一一记在心里，点头道：“好，那我去去就来哈。”苏哲连忙道：“这么多饮料你一个人怎么拿的了，我和你去吧。”武姿闻言一笑，柔声道：“还是我的小哲哲知道心疼人。”大伙立即在一旁起哄。“萌兔兔好贴心呀！”“萌兔兔真是个模范男朋友呀！”“萌兔兔很有觉悟嘛！难怪能追上哲嫂这么漂亮的姑娘！”苏哲回头瞪了大伙一眼：“你妹的萌兔兔！我才不是萌兔兔！”这该死的id，堂堂哲神简直要被虐到精神衰弱了。从礼堂出来，武姿和苏哲并肩在校园里走着。“不知道下一场的对手水平怎么样，心里还有点紧张呢。”武姿两只手俏皮的背在身后，迈着轻快的步子说道。苏哲则淡然一笑：“不用紧张，正常发挥不留下遗憾就好了。”正说着，苏哲忽然看到前面不远处的路灯下蹲着一个女孩，这女孩一头短发、身材消瘦，看起来有些眼熟。“咦，这不是……”苏哲低声道，他认出这女孩正是武姿的室友郝小梦。此时的郝小梦默默蹲在路灯下，把头埋在膝盖里，她的身影看上去无比落寞，像是个无家可归的孩子。仔细一听，路灯下仿佛还有郝小梦的啜泣声。“小梦怎么哭了？”武姿低声问道，心中隐隐有些恻然。虽然因为报名的事情，武姿已经很久没有和郝小梦说话了，但两人毕竟是室友，看到郝小梦孤单落寞的样子，武姿心里也有些不好受。“她怎么没和朱昊、张馨月他们在一起？是闹矛盾了？”苏哲心思透亮，稍微一想就明白了其中的关系——上一场比赛昊月战队被虐，以朱昊小肚鸡肠的性格肯定大发雷霆，而战队中除了朱昊的女友张馨月，剩下两个队员的段位都比朱昊要高，如果朱昊发脾气，肯定会发在郝小梦的身上。“怕是朱昊把她当出气筒了。”苏哲无奈的说。一听这话，武姿脸上立即露出怒容。“朱昊怎么能这样！”说完，她大步朝着郝小梦走去。“小梦！”郝小梦恍若从梦中惊醒，随后抬头看见了武姿。“武姿……”郝小梦哭的梨花带雨，眼睛都已经肿起来了，她颤抖的看着武姿，咬着嘴唇道：“对不起，怪我当初不应该和朱昊、馨月一起把你踢出战队，我对不起你，真的对不起……”听到郝小梦痛哭流涕的忏悔，武姿连忙蹲下来一把将她搂在怀里。“傻丫头，都过去多久了，怎么还记得这件事？好啦，我原谅你了好不好，你看我不是又组建了新的战队吗？你不要内疚了。”武姿温柔说道，随后又捧着郝小梦的脸问道：“小梦，你怎么一个人躲在这哭？是朱昊又说你了是不是？”郝小梦轻轻点了点头，之后又低声说道：“武姿，我恨死这个游戏了，我根本就不该参加什么电竞赛，我好后悔报名参加了电竞赛……我以后再也不打荣耀了，我……我不适合这个游戏！”听了这话，武姿心中很不是滋味，当初宿舍小伙伴们一起三排开黑的时候有很多快乐时光，可谁知道现在郝小梦对这款游戏只剩下恨。“你的庄周应该没用过几次吧？我想最多不过十场。”这时站在一旁的苏哲忽然开了口。郝小梦被问的一愣，随后点头说：“嗯，我就用过三次……”“难怪。”苏哲笑了笑：“小梦，你擅长的位置是打野，你的兰陵王用的很出色。我还记得上次咱们打战队赛的时候，你兰陵王偷大龙时的时机把握的分毫不差，这样的意识和操作，可以说已经达到了钻石段位的标准。”“真……真的吗？”郝小梦抬头看着苏哲，难以置信的问道。如果这番话是别的人说出来，那么郝小梦并不会在乎，但这番话是苏哲，一个荣耀王者、操作如神的人说出来，郝小梦自然会非常重视。就像是一个喜欢唱歌的业余爱好者，忽然得到周杰伦的一句“哎哟，不错哦”，那种感觉绝不是普通人能给的。苏哲认认真真的点头说道：“当然是真的，我骗你干什么？”一句话，说的郝小梦的眼神中又有了希望，她之所以恨透这个游戏，与这场开幕战被虐到心态爆炸有着直接的关系。这时苏哲继续分析道：“你擅长的位置是打野，但是却被朱昊强行分到了辅助位置，选用了自己并不擅长的庄周，这就是你这场发挥欠佳的直接原因。你以为辅助位置很简单吗？你觉得庄周这个英雄很容易吗？并不是。辅助位置往往最需要大局观和团队协作能力，一名合格的辅助没有几千场的训练是不可能炼成的。庄周这个英雄更是易学难精，你能熟练的把握他每一次触发被动的时机吗？你能在最短的时间内通过主动、被动释放二技能叠加最高伤害吗？你当然不能，因为你只玩过三次庄周。”听到这里，郝小梦恍然大悟。原来不是自己不适合这个游戏，而是自己太小瞧了辅助位置和庄周这个英雄。“所以今天的你并不是真正的你，而是向朱昊妥协的牺牲品罢了，真正的你是兰陵王，是打野，而不是庄周，不是辅助。”苏哲认真的说道：“另外，你还犯了一个错误。”“什么错误？”郝小梦抬头看着苏哲问道。“你选错了队友。”苏哲沉声说道：“真正的队友，是不会抛弃自己的同伴的，真正的队友，是不会把失败的责任甩给其他人的。队友应该是并肩作战、同生共死的兄弟姐妹，而不是赢了之后自我膨胀，输了之后找人撒气的窝囊废！”听了这话，郝小梦的眼中泪光闪动，苏哲的话真的说到了她的心坎里，每一句话、每一个字都直戳她的心底。这时武姿温柔的抱了抱郝小梦，柔声说道：“好啦好啦，傻丫头别哭了，不就是输了一场比赛嘛！以后让我家小哲哲带带你就好了，让他带你上王者！”郝小梦擦了把眼泪，轻轻点点头。“谢谢你，武姿，我会一直给你们s6战队加油的。”武姿甜甜一笑：“这就对了。”之后郝小梦又转向苏哲，认认真真的说道：“谢谢你，你的人品和操作一样值得人敬佩。”苏哲被郝小梦夸得有点不好意思，摆手道：“我就是实话实说。”而这时郝小梦又说了一句让苏哲瞬间吐血的话。“不，真的很感谢你，萌兔兔大神。”“萌兔兔……大神？”苏哲对郝小梦的同情瞬间消散一空，恨不得一巴掌拍死这个缺德孩子。“什么萌兔兔大神，我才不叫萌兔兔好嘛！”“咳咳！那个……咱们该去买饮料了。”武姿连忙出言提醒道。苏哲只好点点头，随后两人与郝小梦分别：“我们先去买饮料，一会第二场比赛见。”“好！s6加油！”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165914.html)第036章 快ban露娜
月下追梦！当这个id出现在房间里的时候，现场的观众全部惊呆了！王者荣耀的爱好者对这个id几乎是无人不知无人不晓，因为前几天一段关于“月下追梦”的王者视频火爆网络！渡劫局露娜豪取五杀，直接杀崩万场赵云资深主播狼哥，不少刚刚接触王者荣耀的新手因为这段视频开始迷上了露娜这个英雄，甚至还有很多从未接触过王者荣耀的网友因为这段视频下载了王者荣耀！这就是“月下追梦”，几乎一夜之间成为网红的“月下追梦”！看着大屏幕上明晃晃的id，在沉默之后整个阶梯教室里顿时爆炸开来！“月下追梦？是那个月下追梦吗？”“虐狼哥的月下追梦？她居然来咱们师范大学打电竞赛来了？”“不是吧，我看是不是只是id相似？”“不可能，就是这个id，一个字、一个符号都没有错，而且段位就是最强王者，这不会错的！”“我不信，月下追梦只是个高中生？还是个女生？”“可能是假的吧，只是凑巧id相同罢了。”……与此同时，昊月战队的成员也陷入了恐慌。张馨月眉头紧锁，低声问道：“这个月下追梦，是那个视频里的月下追梦吗？”“五杀的那个露娜？”郝小梦摇头道：“不会吧？我感觉那个露娜的水准肯定是个职业选手，怎么可能只是个高中生呢？”旁边的“黑豹”更是摇头说道：“不可能，对面一群高中生怎么可能会有这么高的水准，我看这个月下追梦肯定是个山寨货。”“寂寞的剑客”却眯着眼睛说道：“但她的段位的确是最强王者，段位是没办法弄虚作假的。”“请了代练也不一定啊。”“黑豹”冷笑着说道：“谁知道这孩子是不是虚荣心作祟请了代练。”队员们在周围喋喋不休，朱昊却一个字都听不进去，他的脑海中不自觉的浮现出了那段视频，月下追梦的露娜肆虐全场的视频！紫霞仙子飘逸的身影在人群之中左冲右突，如入无人之境，几个来回之后，月光下只剩下尸体！这种被支配的恐惧是任何一个荣耀玩家都不愿体会的，他绝不能冒这个险！“不行，不管这个月下追梦究竟是不是山寨货，咱们都得把露娜ban掉，不能冒这个险，万一对面的月下追梦是真的那咱们就完蛋了！”朱昊紧张的说道。张馨月轻轻点头：“嗯，老朱说得对，不怕一万，就怕万一。”“ban就ban，我没意见。”“寂寞的剑客”一摊手，一副潇洒的模样说道。“黑豹”则面露嘲讽：“一个高中生就把你们吓成这样，瞧瞧你们的出息！”……而苏哲这边。当韩梦进入房间之后，武姿、陈天野、马海龙、刘思宇四个人的眼睛全都瞪直了！“月下……追梦？！”“最强王者？”武姿一把抓住韩梦纤细的胳膊，兴奋问道：“你是月下追梦？虐了主播狼哥的那个月下追梦？”韩梦轻轻点头；“是啊，怎么？”“怎么？”武姿深吸一口气，转向苏哲道：“小哲哲！你怎么早没告诉我们你请的打野是月下追梦啊？”苏哲笑着说道：“我不是暗示过你嘛！我说我请的打野和月下追梦一样强。”“我去……你居然是这个意思，我真是被你骗住了！”武姿又惊又喜的说道，她真的不敢相信自己的战队里会有月下追梦这样的成员。而不光是武姿，其他几个人也都疯了。“月下追梦！你真的是月下追梦！？”马海龙结结巴巴说道：“我……我能看一次你用露娜吗？”“可以，有机会的话我会用的。”韩梦笑着说。“月下追梦居然和我一样是高中生，都是一个城市的人，差距怎么就这么大？韩梦，你从小吃什么长大的？一定是吃操作长大的吧？”陈天野笑着说道。刘思宇则简单直白的说：“月下追梦，有空给我签个名吧！”韩梦被大家的追捧弄得有些不好意思，赶紧转移话题说道：“大家别光说我了，你们难道不知道视频中的关羽就是苏……”韩梦本想说“视频中的萌兔兔关羽就是苏哲”，但这句话说到一半，苏哲连忙咳嗽一声说道：“咳咳！开始ban人了。”他可不想暴露自己的身份，一方面是因为苏哲性格比较低调，另一方面是上次那个关羽的id太娘炮了。萌兔兔……你妹的萌兔兔……闲谈过后，ban选人正式开始。昊月战队随机到了优先ban人权，他们有权利先ban人。而就在此时，现场的观众们忽然开始异口同声的喊了起来，所有人的目光都落在韩梦的身上，高声呼喊着：“放露娜！放露娜！放露娜！放露娜！”显而易见，大家都迫不及待想要亲眼目睹一场月下追梦的神级露娜，狼哥的直播视频只有短短的十分钟，实在有些不够过瘾。但昊月战队当然不会蠢到自掘坟墓，就算现场的观众呼声极高他们也充耳不闻。朱昊率先在法师类英雄中选中“露娜”，随后狠狠点击了“禁用”！果然是首ban露娜，苏哲和韩梦都已经料到了。观众们看到昊月战队居然冒天下之大不韪禁用了露娜，立即发出了刺耳的嘘声。“懦夫！”“怂！”“能不能有点胆量？”“嘘！”……朱昊顶着观众的压力喝了口水，他宁可被骂死也不愿被月下追梦的露娜虐死。苏哲这边。韩梦苦笑一声：“真是人怕出名猪怕壮，我只是火了一个视频就被针对了……”苏哲哈哈一笑：“没办法，谁让你渡劫局碰上主播了？现在ban了露娜，你准备用谁？”韩梦一脸的无关痛痒：“用谁都是虐，有区别吗？”“这倒是。”苏哲点头承认，韩梦的英雄池深不见底，压根就不需要他担心。接下来继续ban人，百里守约、哪吒和梦奇这三位版本之子毫无疑问的被关进了小黑屋，ban人之后则是选人，依然是昊月战队优先选择。“拿大小姐，这个版本的大小姐无敌！”队员“黑豹”怂恿道。于是张馨月毫不犹豫的抢下了大小姐，这是她最擅长的位置。轮转到苏哲这边，武姿和马海龙优先选择。“需要帮助抢人吗？”马海龙低声问道。苏哲轻轻摇头：“拿你们的。”武姿二话不说，直接选定了武则天，而马海龙稍作犹豫，选了肉盾辅助白起。顺序交给对面，朱昊拿下上单英雄杨戬，同伴“寂寞的剑客”则是打野位，拿了热门打野英雄阿轲。轮转到苏哲这边，该陈天野和韩梦选择。陈天野一脸便秘的表情道：“我……我哈士奇练得还不够纯熟，就怕不好用，苏哲，我能用回我的鲁班七号吗？”苏哲笑着问韩梦：“你觉得呢？”韩梦想了想：“用鲁班就用鲁班吧，多关照他一下就好了，反正鲁班顶起来输出爆炸，也够对面头疼的。”陈天野如遇皇恩大赦，笑着选择了鲁班七号。“谢谢大神们开恩！”到了月下追梦选择，全场观众都屏息凝神的看着，大家都很好奇在ban掉了露娜之后，打野大神月下追梦会使出怎样的英雄来。是暴力三棒孙悟空？还是飘逸如仙的李白？又或者是，挑战手速极限的无双国士——韩信？就在大家聚精会神等待答案揭晓的时候，韩梦默默的做出了自己的选择。“全场醒目担当！”顶着一头极为杀马特的发型，手里拿着两条诡异的镰刀！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165908.html)第041章 你就是萌兔兔
一骑当千！苏哲的关羽，是真正的一骑当千！从龙坑飞下来的关羽直接强行拆团，昊月战队的五位英雄被活生生推后了一个身位！“太好了！我们有救了！”武姿激动的说道，她刚才几乎以为自己死定了。“团灭他们！”韩梦冷笑说道，百里玄策的钩镰已经饥渴难耐。而原本马上就要斩杀武则天的杨戬硬生生被关羽推开，这让朱昊非常不爽，好不容易要拿下全场第一个人头，可翻盘的希望就这么在关羽的铁蹄下沦为泡影……“小梦！你干什么呢？我不是说庄周看见关羽就甩大吗？！”朱昊把一肚子脾气发泄在郝小梦的头上，劈头盖脸就是一顿训斥！郝小梦原本就被虐的心情郁闷，被朱昊一骂更是流下了泪水。“他……他刚才还在龙坑上面呢，谁知道他能直接开大冲下来……”郝小梦颤抖着争辩，心里也因为操作失误而十分内疚。“你傻啊！你忘了苏哲的关羽带的是闪现！他是闪现关羽啊！”朱昊郁闷的吼道，彻底将郝小梦当成了出气筒。旁边张馨月都看不下去了，皱眉说道：“够了老朱！这不是小梦一个人的责任，你别拿她撒气！”而郝小梦的情绪已经完全崩溃，哭的眼睛都看不清屏幕了。与此同时，苏哲的关羽毫不留情的践踏着一切。“单刀咆哮！”一技能“单刀赴会”闪电般劈出来，直接收割了残血的杨戬和脆皮的阿轲。doublekill！拿下双杀的关羽丝毫没有停止的意思，反向冲锋之后转身推向孙尚香。张馨月慌忙交出一技能位移离开，同时使出二技能想要减速关羽，但关羽灵活的蛇皮走位躲开了二技能，随后凶猛的朝着大小姐顶了过来。一下、两下、三下。大小姐毫无招架之力，彻底沦为马蹄下的牺牲品。关羽直接将大小姐推回龙坑，赤兔马顶到大嫂没血。triplekill！而此时旁边的百里玄策已经用钩镰挂住诸葛亮，“黑豹”的诸葛亮想跑也跑不掉。“来，给你五杀的机会！”韩梦投桃报李，笑着说道。苏哲也不客气，转身又是一招“单刀赴会”。“血战到底！”关羽的长刀甩出一道耀眼的光芒，这一刀下去直接削掉诸葛亮半血！quadrakill！四杀！豪取四杀！装备的碾压加上进场收割的时机，这让苏哲的关羽势如破竹！转眼昊月战队这边只剩下郝小梦的庄周梦游一般在龙坑边上一动不动，任由敌人集火向她开炮。“小梦，你快跑啊！你快跑啊！”张馨月紧张的喊道，郝小梦现在是唯一的幸存者。庄周虽然经过几次削弱之后坦度比之前有了明显下降，但是被动技能的机制还是可以让他在战场上轻松逃亡，但此时的庄周却原地不动，似乎已经放弃了抵抗。再看郝小梦，她早已经哭成了泪人，朱昊刚才说过的一句句话像是刀子一样扎入了她的心里，让她无法承受。s6这边并不知情，苏哲只当是郝小梦是主动放弃抵抗。“不要手下留情！”关羽对着庄周甩出了最后一招“单刀赴会”，有了暗影战斧的减cd之后关二爷的一技能可以频繁释放。pentakill！五杀！苏哲的关羽，豪取五杀！观众席上一片惊呼！aced！团灭！昊月战队第二次被s6战队团灭，人头比14:0！而讽刺的是，现在时间刚好到达6分钟！昊月战队的座位上一片沉默，只剩下郝小梦轻声的啜泣声。朱昊的脸色难看到了极点，额头纠结的皱着。这时不知道是谁带了节奏，直接在对局中发起了投降。刺眼的投票栏出现在屏幕上，仿佛一张嘲讽的笑脸在看着昊月战队的所有人。“谁？是谁发的投降？我不是说了吗？水晶还在，决不投降！这是馨月辛苦准备了这么久的比赛，我决不允许投降！”朱昊歇斯底里的吼道，他几乎已经失去理智了。但就在这时，张馨月轻声叹了口气。“投吧，投降是我发起的。”在张馨月话音落下的一刻，昊月战队的其他人如释重负。“黑豹”和“寂寞的剑客”迫不及待的点下了投降，他们已经要被虐吐了。郝小梦抹了抹眼泪，也毫不犹豫的点击了投降，这场比赛最让她绝望的并不是苏哲那恐怖的关羽，而是朱昊对她的态度。战友，不是应该并肩作战，互相扶持的吗？为什么要拿自己当成发泄的对象呢？她想不明白为什么事情会闹成这样，究竟是自己打的太菜，还是朱昊太过分了……于是在战斗进行到第6分钟的时候，昊月战队准时投降认输。战斗结束！s6战队轻松拿下开门红！“太好了，赢了！”大家都非常开心，武姿的脸上更是露出笑容。韩梦和苏哲却相对淡定一些，两个人早就预料到了这一局的结果。而就在此时，观众席上开始激烈的讨论了起来。“这个月下追梦，肯定就是视频里的月下追梦吧。”“那个隐姓埋名的关羽，你觉不觉得特别眼熟？”“是萌兔兔吧？视频里的冰封战神？”“很像！操作和意识都特别像！只不过今天的关羽多带了个闪现而已。”“他肯定就是萌兔兔！月下追梦的朋友！”“天呐！真没想到萌兔兔居然是个男的！”……群众的眼睛是雪亮的，全都猜到了苏哲的真实身份。而不光是现场观众，武姿和宿舍的兄弟们也都几乎确定苏哲就是萌兔兔。“哲神，你就是萌兔兔吧？”马海龙笑着问道。武姿也一把抓住苏哲的胳膊：“小哲哲，你怎么会有这么女性化的id？说，你是不是有一些心理上的疾病？没关系，我帮你治，不要害羞，勇敢说出来！”苏哲被弄得无比尴尬。“咳咳，你们说什么呢，我怎么听不懂呀。”这时韩梦笑着过来拆穿道“承认吧，你就是萌兔兔！大家都看出来了，你就别掩饰了！”苏哲只好无奈一笑：“好吧好吧，我承认我承认，但我先声明一点，那个账号是我借来的，我才不会用萌兔兔这种名字呢……”“真的吗？你确定不是你的心里住着一个小女孩？”武姿笑着说道，还用手指轻轻戳了戳苏哲的胸口。苏哲彻底绝望了：“我就知道你们会这么说，所以我才瞒着不敢承认的……韩梦，这一切的罪魁祸首就是你！谁让你给我借了这么一个账号！”韩梦两手一摊，一脸无辜的说：“这个锅我可不背，谁让你当初不拒绝我呢？”偏偏就在这时，现场不知道哪位观众朝着苏哲大声喊道：“你就是萌兔兔吧？”而随着这名观众的快言快语，其余观众不约而同的喊了起来。“萌兔兔！萌兔兔！萌兔兔！萌兔兔！”苏哲一口老血差点喷出来，生无可恋的看着眼前的这些热情观众。尼玛敢情以后自己的大号既不是“长歌”、也不是“隐姓埋名”，更不是本名苏哲，而是叫“萌兔兔”啦？不要啊！这也太幻灭了好嘛！于是苏哲赶紧转身逃走。“撤退撤退！此地不宜久留！”s6的战友们哈哈一笑，跟着苏哲离开了阶梯教室。而观众席上的喊声仍然没有停歇，甚至一浪高过一浪。“萌兔兔！”“萌兔兔！”“萌兔兔！”“萌兔兔！”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165913.html)第035章 荣耀之战
翌日。师范大学电竞风云赛正式开赛！第一天的对阵表将会在比赛开始前两个小时公布出来，所以没有人能够提前知道自己的对手，这给比赛无形中增添了一丝悬念。学术礼堂的led公示牌前。苏哲和武姿并肩等待着揭幕战的对阵表，还有半分钟对阵表就公布了。“但愿不要一开始就抽到校队，希望人品别太差呀！”武姿两只手纠结的握在一起，额头上渗出了细密的汗珠。苏哲的心态则轻松许多，他其实并不关心对手是谁，兵来将挡水来土掩，没什么大不了的，他之所以过来，单纯只是为了陪武姿罢了。看到武姿紧张的模样，苏哲嘴角勾起一抹微笑。“没想到她紧张的时候还挺可爱。”苏哲心里悄悄琢磨。这时led公示牌猛地一亮，随后十几条战队的名字倏忽出现在上面，对阵表正式公布！激动人心的时刻到来了！“s6、s6、s6……”武姿一边低声念着自己战队的名字，一边不停的打量着公示牌。“在这里！找到了！”几秒钟之后，武姿立即准确的定位到了s6战队的位置，随后她伸手轻轻一指，低声道：“咱们战队的对手是……”可说到这里，武姿的声音忽然停住了，苏哲觉得奇怪，连忙顺着武姿的指引看了过去。只见在s6战队的对面，是一个叫做“昊月”的战队。“昊月战队？这就是咱们的对手吗？”苏哲低声问道。不过话说到这里，苏哲心中猛地一动。“等等，昊月战队难道是……”“没错，是朱昊、馨月和小梦他们的战队……”武姿低声说道，脸上的表情有些不自然。没想到开幕战就遇到了自己的老朋友，曾经并肩作战的昊月战队。看到这个对阵，苏哲也无奈笑笑。“真是天意弄人。”武姿此时的心情很复杂，一方面她很想找朱昊报仇雪恨，可另一方面她又不想和自己的室友——张馨月和郝小梦为敌。偏偏就在这时，一个熟悉的声音从武姿背后响起。“哟？这么巧，居然在这遇见了。”回头望去，只见朱昊大步流星走了过来，他身旁跟着张馨月和郝小梦，还有两个陌生的男生。“朱昊。”武姿咬牙切齿的说道，脸上毫不掩饰的露出了厌恶的表情，如果不是朱昊的小肚鸡肠，她也不至于与好姐妹反目成仇。“你不是已经从战队除名了吗？来这里干什么？哦……是来当观众的吧？”朱昊冷笑着说道，眼神中闪烁出得意神色。话未说完，朱昊又看到了武姿身旁的苏哲。“呵呵，他来干什么？高中生今天难道不需要补课的吗？”朱昊冷笑说道，言语之中透着十足的嘲弄。苏哲面无表情，他懒得和朱昊这种人渣废话。武姿却冷笑着说：“他当然是来虐你的啊，巧的很朱昊，你们昊月战队第一场的对手是我们。”“什么？”听到这个消息，朱昊和张馨月、郝小梦都大吃一惊。“你也报名参赛了？可是你没有战队啊！”张馨月皱眉问道。“谁说我没有战队？”武姿冷冷一笑，随后朝着不远处的s6成员招了招手。“队员们，集合啦！”一瞬间，韩梦、刘思宇、马海龙、陈天野四个人快步朝着这边跑了过来。“哲嫂，对阵表下来啦？”“咱们第一场的对手是谁？”“我的大刀已经饥渴难耐了！”而张馨月看到这四个人都穿着高中校服，再加上站在武姿身旁的苏哲，不由得笑了起来：“噗……武姿，你带了五个高中生就想来打高校电竞赛？”张馨月话音未落，朱昊和他背后的两个男生纷纷笑了起来。“真是笑死人了，童子军啊……”“东拼西凑居然也能弄出一个战队来。”“到时候可别说我们虐杀小朋友。”朱昊笑了一阵，骄傲的回头指着背后两个男生道：“武姿，你认识这俩哥们吗？我告诉你，他们俩一个人科技大学校队的选手，一个是城东区第87诸葛亮，只有这样水准的外援才有资格加入我们战队，至于你的这些童子军……呵呵，我就不说什么了。”张馨月也点头说道：“是啊武姿，我知道你没能参加电竞赛很遗憾，但是你也不能这么闹着玩啊……你们这个战队不可能赢我们的，老朱请来的这两个人都是王者段位的水准，弃权吧，别打起来伤了和气。”一直没说话的郝小梦走过来轻轻拉了拉武姿的手：“武姿，对不起我错了，但你也不要这样破罐破摔啊，弃权吧，别闹了。”武姿却冷冷一笑：“弃权？你让一个冠军水准的队伍弃权？”“什么？冠军水准？”朱昊听罢立即笑出声来：“你可真是要笑死我了！”武姿脸色一变：“笑什么笑？一会儿我让你笑不出来！”朱昊叉着腰道：“好啊，那我等着，到时候哭的还不一定是谁呢。”武姿气得小脸通红，苏哲却伸出手来拉住了她。“没必要和这种人废话，咱们走。”武姿很听苏哲的话，立即转身道：“就是的，不跟他废话！一会赛场上自然会虐他！”朱昊看着苏哲的背影，冷哼一声道：“我看你还能拽到什么时候！”……两个小时后，学术礼堂之中。开幕战的队伍陆续进入了场地。苏哲的s6战队和朱昊的昊月战队被分到了3号阶梯教室，现场前来围观的观众不在少数，两支战队的成员坐在阶梯教室的第一排，双方的战斗画面被实时转播到教室正前方的大屏幕上。仇人见面分外眼红，双方的气氛剑拔弩张。s6战队有6名成员，因此第一战刘思宇暂且坐在了替补席上。剩下的成员中苏哲上单、韩梦打野、武姿中单、陈天野射手、马海龙辅助。对战房间建好，双方成员依次进入房间。最先进入房间的是朱昊，钻石三的段位；随后是张馨月，钻石四、郝小梦，铂金一。而当昊月战队另外两位成员加入的时候，现场爆发了一场小规模的轰动。战队成员“黑豹”进入房间，段位至尊星耀三！战队成员“寂寞的剑客”进入房间，段位至尊星耀二！要知道现在s9赛季刚刚开始没多久，大家都是经过了赛季初段位继承掉段的，上个赛季的最强王者、荣耀王者全都掉回了下一个段位至尊星耀甚至永恒钻石！而能够在赛季初一开始就冲到至尊星耀这个段位的，不是上个赛季的王者，就是有着超强实力的选手，昊月战队这两个人虽然现在只是至尊星耀段位，但足以说明他们至少是王者的实力！观众们一片哗然，显然被这两个人的段位所征服了。昊月战队队长朱昊更是颇为自豪，笑着说道：“这两位队员s8赛季都是最强王者哦。”而就在此时，苏哲的s6战队队员也纷纷进入了房间。首先是陈天野，荣耀黄金三。接着马海龙，荣耀黄金三。第三个是武姿，尊贵铂金四。第四个是苏哲，荣耀黄金三。“嘘……”四个人进入房间，现场立即传来了一阵嘘声，这种段位的居然敢拿出来参加电竞赛，这不是搞笑吗？荣耀黄金，显然是菜鸟聚集的段位，根本没有人想看这个段位水平的比赛，这简直太菜了。“s6战队，你们是来搞笑的吗？”“笑死爹了，荣耀黄金的来打比赛了！”“那个铂金段位的妹子要一带四吗？”“这个段位是小号吧？我小号都比你这个段位高好吗？”……听着现场观众的吐槽，武姿的脸微微有些红。苏哲却表情淡然，好像完全没听见这些嘲讽一样。对面朱昊更是毫不掩饰的鄙视道：“弃权吧，赢了你们我都觉得胜之不武。”另外两个王者水准的星耀选手更是冷笑出声，压根不把s6战队放在眼里。但就在一瞬间，现场忽然鸦雀无声！之前的嘲笑、吐槽甚至谩骂全部消失了！不光是观众，就连昊月战队的人都闭上了嘴！朱昊、张馨月、郝小梦……以及那两名星耀段位选手的眼睛直勾勾的看着大屏幕！因为在这一刻，s6战队的第五名队员进入了房间。段位：最强王者！s9赛季开赛仅仅一周之内的最强王者！而更令人震惊的是她的游戏id！月下追梦！触目惊心的四个字！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165906.html)第039章 闪现关羽
经过韩梦这么一说，大家才发现了其中的玄机——刚才关羽使出一技能的时候的确与阿轲还有很长一段距离，但是他在瞬间交出闪现向前窜了一步，这才使得一技能命中了阿轲。但在释放一技能的同时点出闪现，这手速简直惊世骇俗！与此同时，现场的观众也终于看明白了关羽的套路，惊讶之下，大家不由自主的惊呼出来。要知道正常的关羽，召唤师技能带的一般都是净化，毕竟关羽很怕控制，因此净化和韧性鞋是标配，如果是很自信的关羽，召唤师技能也会带终结，在冲撞之后补上一个终结斩杀，效果相当拔群。另外非主流的关羽会选择疾跑技能，这个技能可以让关羽更快进入冲锋状态，但这样的关羽一般都是会被别人嘲笑的，非主流终究是非主流。至于带闪现的关羽……压根就没人见过啊！而昊月战队这边，被团灭之后气氛瞬间降到了冰点。最后一个死于关羽刀下的“寂寞的剑客”郁闷说道：“我靠，对面的关羽到底是什么鬼？居然带闪现，他是不是有病？”“我就没见过这么丧病的关羽，居然还隔墙劈人……”“黑豹”皱眉说道，脸色已然惨白。“朱昊，对面这个隐姓埋名，段位真的只有黄金吗？这是他小号吧？”“寂寞的剑客”沉声问道。被团灭之后的朱昊已经面如死灰了，低声说道：“不知道，也许吧。”而此时郝小梦忽然想到了之前苏哲说过的话，插话道：“我记得对面的关羽曾经说他是荣耀王者……”“荣耀……王者？”听到这四个字，“寂寞的剑客”和“黑豹”都浑身一震！游戏中的最高段位，问鼎峡谷的水平！朱昊摇头道：“别听他胡说了，我就不信他有荣耀王者的水准。”但朱昊话音未落，“寂寞的剑客”苦笑着摇头：“一级团直接四杀，咱们连他的影子都摸不着，都被虐成这样了，你还说他没荣耀王者的水准？”……而s6战队这边。“哲神威武！上来就四杀啊！”“对面可以六分投了！”“虐的阿轲一点脾气都没有啊……”大家欢呼雀跃。武姿的脸上更是洋溢出了笑容，毕竟这一局是她对朱昊的复仇。苏哲轻轻一笑，指挥队友道：“趁现在清空对方的野区，顺风压残，不要给他们翻盘的机会。”团战胜利之后，如果兵线还不错就顺势推塔，如果兵线不好看就收割对方的野区，以野区、兵线这些经济逐渐压制敌人，这就是术语中的“滚雪球”。职业赛中一级团往往就能决定后期的走势，如果一级团胜利之后不断滚雪球打的稳健，那么不出意外一局的胜负就会因此奠定。收获了四个人头，苏哲的经济早已经遥遥领先，而韩梦的百里玄策迅速清空野区，经济上也得到了不小的优势。昊月战队这些人复活之后迅速上线，但几个人现在的心态已经濒临崩溃。“接下来怎么打？”张馨月迷惘的问道。朱昊眉头紧锁：“暂时不要和他们打团，先发育吧……”而最为尴尬的则是昊月的刺客阿珂，野区都已经被清光，他完全没有打钱的空间……“朱昊，我先去上路蹭蹭经验，实在发育不起来了。”朱昊虽然不太想被阿轲拖经济，但现在也没有其他的办法了。“好，你过来吧。”于是阿轲直接去了上路，和朱昊的杨戬一起与s6的鲁班、白起对线。上线之后不久，“寂寞的剑客”就看出了对面两人水准欠佳。“咦？这白起和鲁班走位这么幼稚，他们俩倒是真的像黄金段位的水平。”朱昊立即冷笑起来：“看起来对面有不少软柿子，咱们只要抓住突破口就有翻盘的可能。”“寂寞的剑客”点了点头，随后点开状态栏看了一下两人的经济。“一级团团灭我们，他们的经济居然还和咱们持平，朱昊，等你到四就冲上去强杀，我看咱们俩完全可以双杀他们。”“没问题。”朱昊冷笑着说，他已经到了3级，再收一波兵线基本就可以到4，杨戬和阿轲两个人的突进能力超群，杀掉毫无位移的鲁班七号绰绰有余，至于那个白起，更是只有等死的下场。于是两人虎视眈眈的看着鲁班和白起，就等着他们走位失误送上门来。一波兵线逐渐被防御塔全部消耗，朱昊的杨戬随着一道光芒降落升到了4级，“寂寞的剑客”的阿轲在草丛中躲了很久，等得就是这个时机！“上！”朱昊一声令下，随后甩出哮天犬咬中鲁班七号。陈天野看到朱昊放狗咬人，马上掉头就跑。“撤退撤退！打不过打不过！”马海龙的白起慌乱之中扔出一记钩子，反而将躲在草丛中的阿轲给勾了过来！“谢谢你帮我一把，我还担心追不上你们呢。”“寂寞的剑客”冷笑着说道，随后直接向鲁班跃动过来！杨戬和阿轲！两名高爆发的选手已经杀气毕现！鲁班七号和白起距离防御塔还有一段距离，眼看着已经躲不过去了。嘭！杨戬触发一技能第二段，直接跳向了鲁班七号，随后二技能紧跟着甩出，将鲁班七号和白起眩晕住！阿轲紧随而上，在背后打出暴击瞬间将鲁班七号a成残血！“完了完了，拖哲神后腿了！”陈天野心中内疚，毕竟是他执意要选鲁班这个小短腿的。阿轲背后攻击必出暴击，也就是说再有两下鲁班七号就要被无情收割！就在这千钧一发之际，河道上猛然出现了一个威武的身影！“聪明，就该与我的大刀保持安全距离！”苏哲的关羽！在危难之际第一时间冲过来保驾护航！但此时苏哲与战场还有一段不小的距离，而陈天野的鲁班七号已经要被收割了。“妈的，就算死也要和鲁班一换一！”“寂寞的剑客”虽然明白关羽到来之后自己必死无疑，但还是不准备放过已经残血的鲁班七号。“去死吧！”阿轲挥出了手中的匕首，朝着电玩小子那天真无辜的脑袋上切割而去！而就在这时，刚刚从河道上拐过来的关羽直接甩出了大招！“血战到底！”关羽身旁同时出现了无数骑士的金色身影，一排战士浩浩荡荡朝着前方冲来。在大招开启的瞬间，苏哲同时交出闪现，于是原本与阿轲、杨戬还有一段距离的关羽从天而降，瞬间到了两人的面前！闪现！关羽闪现连大！一瞬间仿佛整个屏幕上都是关羽的大招刀锋铁骑，金光灿灿的军队铺天盖地，而阿轲和杨戬在这防不胜防的大招下毫无招架之力，直接被推到了防御塔下！接下来则彻底沦为关羽的表演时间，开大之后的关二爷马蹄上燃烧起熊熊的烈火！反向冲刺、转身冲撞、以一推二。反向冲刺、转身冲撞、以一推二。阿轲的身板实在太单薄，杨戬也没能好到哪去，在防御塔的帮助下，仅仅一个大招接两次冲撞，关二爷就直接送走了这两个不知死活的敌人。doublekill！“漂亮啊！真心漂亮！”陈天野都看傻了，他还以为自己的鲁班七号死定了呢。“哲神，多谢你救命之恩！”苏哲回头一笑。“你这么贵买的皮肤，我怎么能让你轻易死呢？”陈天野哈哈一笑：“就是的，我可不能糟蹋了这么好的皮肤！”而昊月这边。被关羽强推致死的朱昊和“寂寞的剑客”浑身都在颤抖。太恐怖了。这种被支配的感觉实在是太恐怖了。如果说月下追梦的露娜是温水煮青蛙，在一次次穿梭、漂移之中将敌人斩杀的话，那么苏哲的关羽简直就是劈头盖脸的一锅开水。毫不讲理、毫不留情，一个大招加一番冲撞直接秒杀一切！这种滋味实在是太难受了！简直虐到怀疑人生啊！朱昊紧紧握着手机，他不甘心就这么认输！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165911.html)第034章 S6战队
“s9赛季的版本之子有很多，其中当然是首推哪吒，本身的天赋优势再加上红莲斗篷的加强，让哪吒几乎可以在团战中做到一人冲、五人残的地步。另外哪吒上手难度并不大，只不过释放大招需要很强的时机判断能力，相信你们多加练习的话会很快熟练操作他。”苏哲耐心解释道。“那除了哪吒呢？其余还有哪些？”刘思宇追问道。“新出的英雄胖兔子梦奇也是一个相当bug的英雄，本身的生存能力极强，同时又兼具着高爆发，唯一的缺陷是短腿加后期稍显乏力，但瑕不掩瑜，这个英雄绝对也是上分利器。”“百里守约就不多说了，基本上这个英雄是不会被放出小黑屋的，强势归强势，但是过于强势就会造成这种永远上不了场的尴尬情况发生。不过由于宗师之力这件装备的改动，射手中的大小姐和哈士奇成吉思汗都算是变相加强了，尤其是大小姐，上手效果非常好。”“法师中除了上赛季末重做的周瑜依然是版本之子之外，这个赛季的武则天和扁鹊是最值得注意的英雄，这两个英雄都得到了大幅度加强，堪称产生了质变。武则天有武姿在用就足够了，你们可以尝试一下扁鹊，这个英雄只要保证生存，目前在峡谷中几乎无敌。”“s9赛季坦克整体加强，因此本赛季也被戏称为‘坦克荣耀’赛季，但众多坦克中最好用的当属白起，这个英雄的热度虽然不高，但是效果谁用谁知道……”一口气说了很多，苏哲停下来休息了一下。马海龙、刘思宇和陈天野三个人听的一头雾水，都有点消化不良。“哲神，你说这么多我们也记不住啊，还是陪我们打一场吧！”陈天野道。马海龙立即点头：“对对对！先把我们带上铂金段位再说！”苏哲笑了笑：“没错，说再多也不如实战来的实在，用好版本之子，上王者不敢保证，但是上星耀还是没问题的。”刘思宇听罢信心满满说道：“那我们这几天一定苦练新英雄，争取在电竞赛上一鸣惊人！”……转眼一周之后。师范大学的电竞赛报名正式截止，明天就是电竞赛开幕的日子。到目前为止，苏哲组建的战队还没有正式碰面，尤其是打野选手韩梦，除了苏哲之外其他人都还没能得见这位神秘高手的庐山真面目，韩梦原本准备在正式比赛的时候再过来，但考虑到战队成员最好先进行磨合，苏哲提前一天把她约了出来。战队碰头的地点选在了苏哲和武姿第一次见面的星巴克，毕竟这里是一切开始的地方。但马海龙却对这个见面地点有些怨言，这是他第一次被武姿揍的地方……傍晚六点，苏哲和室友们坐车赶到了星巴克，此时武姿已经坐在里面喝上了咖啡，显然提前到了。推门进去，武姿面带微笑朝着大家招了招手。“战友们，我在这！”苏哲微笑回应，几个室友却表现的比苏哲还主动。“哲嫂！好久不见！”“哲嫂，你又漂亮了！”“哲嫂，久等了，真是不好意思。”“哲嫂，请我们喝咖啡呀？”苏哲一脸无奈的看着这些小伙伴，怎么见了武姿一个个都变得这么会说话了？武姿更是笑容满面的看着这几位活宝，笑眯眯说道：“好好好，你们这么听话，我这个做嫂子的怎么会亏待你们呢？”于是武姿亲自去给大家买了咖啡，并且亲自端过来送到大家手边，陈天野一脸坏笑的接过武姿的咖啡，笑着说道：“哲嫂真贤惠，苏哲真是有福气！”武姿甜甜一笑，回头瞥了苏哲一眼。“我这么贤惠，小哲哲你怎么没点表示呢？”“咳咳……”苏哲被武姿说的脸上微红，他可没有陈天野那么油嘴滑舌。“谢……谢谢。”苏哲尴尬的说道，整个人有点坐立不安的意思。坐在一旁的刘思宇都看不下去了，用胳膊肘捅了捅苏哲道：“哲神，还不奖励哲嫂一个香吻？”“香你妹的吻，我奖励给你信不信？”苏哲又好气又好笑的说道。刘思宇连忙摆手道：“别别别，我对男人不太感兴趣，你的好意我只能心领了。”闲扯几句，武姿坐下问道：“对了小哲哲，你请的打野选手呢？今天过来吗？”苏哲点点头：“我和她约了六点，她应该很快就会到。”武姿有些迫不及待：“真期待见到她呢……”马海龙也迫切说道：“听说是个高手，不知道是什么段位。”说曹操曹操到，这边话音未落，门口就有一个穿着二中校服的短发美女推门走了进来。这美女长相性感、走路带风，一进门就直奔苏哲这边过来，正是“月下追梦”韩梦。没等苏哲开口，韩梦直接挥了挥手：“长歌。”“长歌？”武姿一怔，低声问道：“这短发漂亮妹妹是来找咱们的？”苏哲听韩梦脱口而出喊出自己的大号，连忙挤眉弄眼掩饰，随后站起来道：“叫我苏哲就可以啦。”说罢，苏哲转身给大家介绍道：“给大家介绍一下，这位就是我请来的打野选手，城东二中的韩梦。”“哲神可以啊！居然请来了一位美女！”陈天野目不转睛看着韩梦道。“美女你好，请问你什么段位？擅长什么英雄？缺不缺男朋友？”刘思宇也坏笑着问道。马海龙则稍显腼腆：“你……你好，我叫马海龙……”三个男生对韩梦的都表示很感兴趣，但武姿却没那么欢迎她。俗话说一山难容二虎，战队里已经有了武姿这么一位颜值担当，自然不需要其他的美女。“咳咳！”武姿严肃的清了清嗓子，随后对韩梦道：“你好，我叫武姿，我是苏哲的女朋友，请问你和苏哲是什么关系？”韩梦吓了一跳，苏哲也吓了一跳。韩梦抬头看了武姿一眼，随后笑着说道：“你是苏哲的女朋友？真的？苏哲居然有这么漂亮的女朋友？”武姿听了这话，脸上不由得露出了笑容，任何一个女人都喜欢听到赞美，尤其是来自于其他美女的赞美。武姿是个单纯简单的女孩，一句话让她对韩梦的敌意瞬间消散，她脸上立即露出笑容，温柔说道：“妹妹，欢迎你加入我们战队，你想喝什么饮料？我去帮你买。”韩梦微笑道：“拿铁就好，谢谢姐姐。”等武姿转身离开，韩梦才难以置信的低声说道：“苏哲，你可以啊！居然追得到这么漂亮的小姐姐！”苏哲哭笑不得的摸了摸鼻子，他知道解释也是多余的。到此为止，战队的六名成员终于全部到齐，六个人围坐在一起，气氛很是融洽。互相认识了之后，韩梦好奇问道：“对了，咱们这个战队有名字吗？”武姿微微一笑，点头道：“当然有名字，咱们叫s6战队。”“s6？”韩梦大惑不解：“为什么叫s6？”“s6是super6的缩写，咱们战队名字的全称是super6，也就是超级6。这个名字有两个含义，一个含义是咱们战队特别6，战无不胜攻无不克；另一个含义是我们战队里一共有6名成员，每个成员都是超人，所以叫super6。”“原来如此！”韩梦听完之后眼前一亮：“这个名字好，我喜欢这个名字。”武姿得意的扬起了精致的下巴：“谢谢，这是我加入的第一支战队，希望我们能够赢得荣耀。”韩梦轻轻点头，随后伸出手来，认真说道：“为了荣耀！”武姿立即将手放了上去：“为了荣耀！”苏哲紧跟着伸出了手：“为了荣耀！”接下来是刘思宇：“为了荣耀！”陈天野：“为了荣耀！”马海龙：“为了荣耀！”六个人在星巴克里围成了六芒星的形状，每个人心中对荣耀的梦想在这一刻绽放出来！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165905.html)第033章 视频火了
大伙儿讨论的热火朝天，苏哲却站在旁边笑而不语，马海龙看他一直不说话，好奇问道：“哲神，你咋不说话呢？你也发表一下专业见解，看看咱们该怎么学习人家的技术。”苏哲笑着说道：“没什么好学的，打的多了技术和意识自然就上去了，水到渠成的事情，强求不得。”马海龙听苏哲这么说，总觉得有些奇怪，可是想来想去，却又想不明白苏哲的话哪里奇怪，他只好似懂非懂的点了点头，随后对刘思宇道：“思宇，再回放一遍，刚才露娜操作太快，我没看清楚！”陈天野也迫不及待的说道：“对对对！回放！刚才关羽是怎么破掉老夫子大招的？怎么被大中了反而把老夫子推成残血了？”刘思宇连忙将视频倒了回去，再次从头播放，几个人如获至宝一样的看着视频，恨不得把这段视频倒背如流。足足看了三遍，这几个人才依依不舍的将视频关掉。刘思宇笑着说道：“真没想到，万场赵云的狼哥也有失手的时候呀！”马海龙则悠然神往的说：“我什么时候也能练到这个水准？月下追梦的露娜还有萌兔兔的关羽，这两个人怕是要一战成名了吧？”陈天野拍了拍马海龙的肩膀：“兄弟，恕我直言，你想达到这个水准？可能这辈子都没戏了，我看咱们之中，也就哲神有这个潜力。”马海龙没脾气的点点头道：“也是，我是差远了，哲神应该有希望……”苏哲听了这话只是笑笑，他并不准备承认自己的身份，宿舍兄弟只知道视频中“萌兔兔”的冰封战神所向披靡，却并不知道“萌兔兔”背后根本就是苏哲。“哲神什么时候用一把关羽或者露娜给我们看看？”刘思宇笑着问道。“好，有机会一定用。”苏哲微笑回应，但实际上大家才刚刚看过他关羽的风采。这时陈天野好奇问道：“对了，哲神，你不是说你去请帮手了吗？怎么样？请到了吗？”“请到了，大家放心。”苏哲笑着说道：“现在咱们的阵容里有打野了，我想在师范大学的电竞赛上拿个名字不成问题。”“真的？这个打野这么强悍？”陈天野兴奋的问道：“师范大学的电竞水准在全国高校里可一直名列前茅，大学的电竞校队更是几十星王者的水平，咱们战队里大部分都是……”说到这里，陈天野指了指自己，又指了指马海龙和刘思宇，继续道：“……大部分都是黄金段位的水准，和这些高手较量真的能拿到名次吗？”苏哲笑着点头说道：“当然可以，不过需要一些简单的训练，今天时候已经不早了，明天我给大家推荐几个s9版本中的强势英雄吧，只要熟练操作了这些英雄，那么无论是排位赛还是电竞赛，你们的水准至少可以提升一到两个大段位。”“真的？哲神这是要手把手教我们上分啊？”陈天野激动的说。“干嘛等到明天？干脆今天就开始吧！”马海龙迫不及待的说。苏哲笑着摇头：“太晚了，该睡觉了。”大家只好无奈长叹。“唉……那好吧，再看两遍狼哥被虐的视频，就洗漱睡觉！”……深夜。师范大学的女生宿舍中。武姿一个人静静的躺在床上听音乐。因为电竞赛报名的事情，她和室友郝小梦、张馨月已经两天没说话了，三个人之间产生了难以消除的隔阂，这让整个宿舍里的气氛也变得非常压抑。但就在这时，张馨月和郝小梦却激动的叫了起来。“关羽去拆团了！”“露娜也跟上了！”“二打五吗？”“真的是二打五！”“好漂亮的操作！”“露娜开始月下无限大了……”“露娜三杀了！”“露娜五杀了！”“狼哥居然被虐了！”毫无疑问，两个人此时观看的正是苏哲和韩梦联手血虐万场赵云的视频，这段视频直接被当天的一个王者荣耀服务号推送了。服务号将近千万的粉丝，几乎涵盖了百分之七八十的王者荣耀爱好者，这一次推送下来，“萌兔兔”的关羽和“月下追梦”的露娜瞬间被推上神坛。武姿当然也看到了这段视频，其中关羽的操作和露娜的惊艳漂移让她过目难忘，听见室友们疯狂的尖叫，武姿忍不住又打开了视频。“长夜与我同在！”关羽冰封战神的语音带着男性特有的低沉和肃穆，让武姿浑身都止不住颤抖起来。上路一切二，关羽的表现无懈可击！中路强行拆团，推开老夫子和东皇太一为露娜的五杀奠定基础。武姿越看越激动、越看越兴奋，她忍不住点击转发，将这段视频发给了苏哲。“小哲哲，你看这个视频了吗？”已经睡眼朦胧的苏哲被手机震动吵醒，拿过一看发现是武姿的消息。点开视频，自己披着马甲“萌兔兔”的关羽和韩梦的露娜冒了出来，又是那局虐杀万场赵云的视频。“靠……怎么哪儿都是这个视频，简直要看吐了……”苏哲默默在心里吐槽，快速回复道：“看到了，露娜发挥的很好。”武姿笑了笑，打字回应：“我觉得关羽的发挥更出色，你说这个萌兔兔大神会不会是女生？”“不……不太可能吧？”苏哲冷汗都要流下来了，萌兔兔是他自己好不好！“切，怎么不可能？你是不是瞧不起我们女孩子？觉得我们女孩子不可能是大神？”武姿立即傲娇的质问道。苏哲连忙解释：“不是不是，女孩子里也有很多大神，这个使露娜的月下追梦就是女孩子。”“嗯？你怎么知道的？”武姿吃惊问道。苏哲吓了一跳，自己居然一不小心说漏嘴了，但消息已经发出去，想撤回已经来不及了，他只好硬着头皮解释道：“我……我猜的。”“这你都能猜到？”武姿倒也没有继续追问，而是换了个话题：“对了，咱们战队的打野选手找的怎么样了？”“找好了，你放心吧。”“水准怎么样？能保证咱们战队进入决赛吗？”武姿微笑打字询问，她还是很想在电竞赛场上拿下名次的。苏哲信心满满的回应：“放心，绝对的王者水准。”“这么厉害呀！那我就放心了，不过要是咱们能请到视频里露娜这么厉害的打野就爽了，一定能问鼎冠军。”武姿半开玩笑的说，她也明白自己是在做白日梦。但下一秒，苏哲立即发来了消息。“你放心，我请的打野，和视频里的露娜一样强！”“真的？你可别逗我玩。”武姿笑着回复。“不会。”苏哲轻轻一笑。怎么会逗你玩呢？我请的打野当然和视频里的露娜一样强。根本就是同一个人，怎么会有差别呢？只是不知道当队友们看到“月下追梦”的id出现在自己的战队中时，会是怎样的感想？想到这里，苏哲的脸上止不住露出笑容，他已经迫不及待想看到韩梦来战队报道的场景了。“现在还不能说，我要给他们一个惊喜。”……第二天，苏哲开始集中训练宿舍的这三位新手。马海龙、陈天野和刘思宇对游戏的理解和经验尚浅，并不适合应付电竞赛这种高端的比赛项目。“王者荣耀这款游戏的平衡性并不强，换句话说，就是王者荣耀中的英雄本身的实力有着明显的差别，在同一个版本中，有的英雄非常强势，但是有的英雄却非常弱势，想要在短时间内迅速提升自己的实力，那就只有一个办法，拿强势英雄。”苏哲侃侃而谈，其余几个人则认真的听着。“你们常用的英雄不够强势，所以我建议你们尽量选取更强势的英雄，s9赛季中有几位英雄得到了版本的增益，各方面能力在众英雄中脱颖而出，他们是这个赛季的上分利器，也被称之为‘版本之子’。”听到这里，陈天野皱眉问道：“哲神，那你的意思……我以后就不能用小鲁班啦？”苏哲点了点头：“很遗憾，你可能要短时间之内告别鲁班七号了，这个英雄虽然爆发极高，也很好上手，但是腿短、无位移、控制技能鸡肋，几乎被刺客一抓一个准……”“可我前几天才刚买了电玩小子的皮肤，要288块大洋啊！”陈天野欲哭无泪。苏哲笑着反问：“那你是想秀皮肤还是想上分？”“想上分……”陈天野纠结之后，默默说道。苏哲点头道：“想上分的话就换一个英雄，并不是说鲁班七号上不去分，只是说付出同样的努力，你用其他射手会比鲁班七号更容易上分。”听到这里，刘思宇忐忑道：“那我的亚瑟和庄周……”苏哲道：“亚瑟这个英雄很全面，也有很多人喜欢，但是作为上单来讲，亚瑟的突击能力和消耗能力较差，不能算是强势上单。作为辅助坦克，亚瑟的硬控不足、又太吃装备，也不能算是合格的辅助坦克。庄周和亚瑟同理，除非对面控制足，可以拿出来庄周解控，或者在四保一阵容之中发挥作用，否则单拿出来，庄周多少也有些不伦不类……”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165904.html)第032章 为了荣耀
被苏哲的冰封战神推开之后，老夫子和东皇太一陷入了极为短暂的眩晕状态之中，但他们很快恢复行动，立即开始反打。老夫子毫不犹豫的使出大招，一记“圣人之威”将关羽拴在了明灯之上。老夫子的大招“圣人之威”有着强大的控制能力，可以让英雄被困在一个圆形范围之内无法脱身，水平和经验较差的关羽遇到这一招基本就废了，相当于赤兔马被敌人牵住了缰绳，但真正高手的关羽却根本不怕这一招，因为被老夫子的大招拴住之后关羽依然能够凭借着原地转圈进入冲锋状态！苏哲的关羽当然不是一般的关羽，他的关羽是冰封战神！大招状态下的关羽很快就能够进入冲锋状态，他在老夫子的圆形范围之内不断的冲锋、冲撞，推得老夫子和东皇太一根本无法近身，本来极为强力的控制却变得形同虚设，压根起不到限制的作用。东皇太一原本准备等老夫子的大招结束之后再对关羽甩大，这样可以避免两个大招重合浪费技能时间，但现在看起来老夫子的大对关羽根本没用，只好无可奈何的使出大招“堕神契约”。看到东皇太一的起手动作，苏哲第一时间开启救赎之翼的主动技能，防御护盾套上，能够抵挡两个人不少伤害。而就在这时，月下追梦的露娜已经快马杀到，一技能同时标记了孙尚香、赵云和高渐离三个人，随后直接大招横向漂移穿过孙尚香到了敌人中间！二技能亮起一道皎洁的月光，三个人被露娜拉到周围，随后露娜又是一记大招穿梭，直接飘向了孙尚香的一旁。平a！平a！再平a！带满了32攻速铭文的露娜出剑极快，转眼已经将孙尚香点成残血。打出月之标记之后，露娜再次用大招漂移！刷！一道银色的光芒闪过，紫霞仙子直接送走大小姐！与此同时，高渐离的大招已经放出，强大的音浪带着魔法伤害冲向露娜！韩梦微微一笑，紫霞仙子一记大招横向漂移，穿过赵云直接躲开了高渐离的大招范围。被露娜当着自己的面杀掉了己方adc，主播狼哥勃然大怒！“敢跟我这么秀？！”赵云使出大招朝着露娜冲去，长枪上闪烁着寒光！刷！没等赵云命中，露娜再次漂移进入场中，这次她的目标是高渐离！已经交出了大招的高渐离！一剑！两剑！三剑！打出月之标记！刷！又是一次精彩的漂移，露娜躲开赵云穿过高渐离，瞬间到了战场的另一端！一技能cd刷新，直接甩出剑芒！打出伤害之后又是一次大招穿梭！doublekill！高渐离连紫霞仙子的脸都没看清，就已经惨叫着倒在了地上！“靠！”此时的狼哥已经乱了分寸，赵云一段位移开启冲向露娜！韩梦轻轻一笑，被动技能发动直接将自己拉向赵云身边！二技能交出，一个护盾抵挡住赵云二技能的高额伤害。月之标记出现，又是一记大招穿梭！刷！紫仙霞子神不知鬼不觉的到了赵云的左侧，随后闪电般打出三下平a！刷！立即瞬移到赵云的右侧，一技能再次给出。刷！无限大招让紫霞仙子又穿梭到了赵云的左侧，带着蓝buff的露娜秀到敌人没脾气！赵云的血量以肉眼可见的速度下降，可是他偏偏没有任何办法！在连续5次穿梭之后，狼哥的赵云终于被送回泉水！triplekill!月下追梦斩获三杀！这时苏哲的关羽恰好从东皇太一的大招下脱离出来，只不过已经被东皇太一和老夫子两个人消耗成残血，不过关羽在这一战中的作用就是强吃两套无解控制帮助月下追梦的露娜吸收伤害，此时的他已经顺利完成任务。“来，请收下五杀。”苏哲笑着说道，冰封战神一个冲锋直接将东皇太一和老夫子推到露娜的面前。“那我就不客气了。”韩梦嘴角勾起一抹笑意，刚刚拿下三杀的紫霞仙子又带着月光冲到了老夫子和东皇太一面前。一技能甩出，两个人瞬间被标记，大招开启，露娜在两人之中顺畅穿梭。交过大招的老夫子和东皇太一在露娜面前束手无策，只能任由紫霞仙子肆无忌惮的全场漂移，一道道月光在两人的头上出现消失，两人的血量却如同被榨取一样转眼抽干。狼哥的直播间里。弹幕已然沸腾！“这是要五杀啊！”“这露娜要疯啊！”“紫霞仙子报仇来了！狼哥这波崩盘无疑！”“冰封战神的大招太牛了，直接强行拆团可还行。”“五杀了！”“关羽加露娜，二打五啊！”“主播车已翻！”……看着屏幕上的弹幕，主播狼哥干脆放下了手机。没有操作的必要了，这一场大势已去。quadrakill！露娜击杀老夫子，拿下四杀！pentakill！露娜击杀东皇太一，豪取五杀！整个直播间都震惊了！弹幕疯狂的嘲讽着万场赵云狼哥！“这赵云不行啊！”“万场赵云？还不如路人一个露娜！”“50连胜都到不了，还想挑战100连胜？”“主播还是回家再修炼修炼吧！”……在网友的嘲讽声中，主播狼哥心态直接崩了，也怪对面关羽和露娜实在太虎，这水准足够问鼎国服。狼哥又点上一支烟，随后点击了屏幕右上角的游戏选项。发起投降——确定。很快，投降的投票就出现在屏幕上方。一人通过、两人通过、三人通过……全票通过，游戏结束。狼哥话都不想再说，直接切出直播平台操作界面下播，这一场让他输的很郁闷，郁闷到无以复加。而苏哲和韩梦的手机屏幕上则同时出现了提示——敌方投降认输。战斗结束，一场王者晋级赛的渡劫局居然以敌方投降这样的方式落下帷幕。放下手机，韩梦已经成为了s9赛季最早一批的王者，她脸上露出了心满意足的微笑，也算是了了一桩心事。“怎么样？这场打的还痛快吧？”苏哲同时放下手机，啜了一口茶轻声问道。韩梦点了点头，随后说道：“谢谢你帮我拿下五杀，1区最强上单果然名不虚传，能亲眼见识到你的风采比上王者来的更重要。”听韩梦这么说，苏哲反而有些不好意思，他伸出修长的手指轻轻摸了摸鼻子，笑着问道：“那参加我战队的事……”韩梦微笑说道：“当然没问题了，我韩梦向来说到做到，而且能够和你并肩作战，这是一件很幸运的事情……”说到这里，韩梦朝着苏哲伸出了白皙的手。“为了荣耀。”苏哲情不自禁露出笑容，欠身朝着韩梦的手握了过去。“为了荣耀！”……傍晚，苏哲从城东回到宿舍。一进门，苏哲便看到自己的室友围在一起喋喋不休，好像是在围观什么爆炸新闻。“看什么呢？这么入迷？”苏哲笑着问道，一边朝着大家走去。“哲神快来！我最喜欢的主播今天被虐了！而且是血虐！”刘思宇兴奋的说，边说边对苏哲疯狂的招手。“嗯？”苏哲心念一动，似乎猜到了什么。“我靠！这个关羽简直不讲道理啊，这好像是星耀一、王者局，王者局能一切二？简直像是在虐青铜……”陈天野盯着视频大声的说道。“我靠！这露娜好溜，这手速太可怕了！”马海龙也震惊的说。苏哲凑过去看了一眼，室友们围观的果然是刚才狼哥直播的那场排位赛，视频马上就要进行到月下追梦豪取五杀，主播狼哥崩盘投降的关键镜头了，而这仅仅发生在比赛的第十一分钟。果然，就在此时，刘思宇紧张问道：“等等，这关羽要干什么？对面五个人中路抱团，他要一打五？”马海龙摇头道：“不是一打五，是二打五，你看露娜也行动了，这两个人正在往中路走。”“二打五？二打五也不太可能吧？”陈天野皱眉说道：“这毕竟是五个人的游戏啊……”但就在这时，视频中的冰封战神已经发动了突击！“我去！！！”刘思宇、马海龙和陈天野眼睛都瞪大了，只剩下齐声喊出一个“我去”。而接下来的一系列操作，更是让这三个人惊叫不断！“我去！”“我去！”“我去！”“我去！”“露娜上了！”“我去！”“我去！”“我去！”……苏哲站在旁边数了一下，三个人一共喊了至少三十三声“我去”。“我去”之后，视频中的露娜已经拿下了五杀！“这个‘月下追梦’是谁啊，简直是大神中的大神啊，这个人的露娜已经是国服露娜了吧？要不然不可能这么强！”“能把狼哥虐成这样，估计是职业选手的小号。”“这个关羽也很强，拆团的技术和意识简直无敌！”“没错，如果不是前期关羽两次一切二压制对方的射手和辅助，露娜也不可能这么轻松的五杀……”“不过这个关羽的id好搞笑，居然叫萌兔兔……”“哈哈，难道关羽是个妹子？”“不可能，妹子能玩这么溜？”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165903.html)第852章 我们的时代！
兵线已经进场！这个时候杀不杀人其实都已经无所谓了！鲨鱼的小乔甩出大招奔向李元芳，但这已经于事无补了！因为就算杀掉李元芳，prime战队还有项羽、雅典娜、姜子牙和刘禅！任何一个人都是推塔的高手，他们不需要李元芳的持续输出！但小乔终究也没有击杀李元芳。akon根本就懒得与她纠缠，直接一个二技能躲开大招绕到水晶的侧面去进攻水晶。在兵线已经进场的情况下，“天宫”战队的水晶以无比夸张的度开始掉血！观众席沸腾了！解说席沸腾了！现场沸腾了！解说们兴奋的说道：“让我们恭喜prime战队，拿下水晶，获得了总决赛的胜利！”子豪：“恭喜！”剑南：“恭喜prime战队，他们创造了奇迹！”小冷：“prime战队打败了强大的对手！他们出色的挥配得上这一场胜利！”芊芊：“2o18kp1春季赛的总决赛冠军属于prime战队！他们配得上这样的荣誉！”话音未落，“天宫”战队的水晶已经爆炸！比赛结束！所有prime战队的队员手机屏幕上显示出了“胜利”的硕大字眼！victory！prime战队，加冕总决赛！“太好了！成功了！”苏哲放下手机，激动的从座位上站了起来，而还没等他站稳，身旁的旺财和1ucky已经扑了上来。“队长，我们成功了！我们做到了！”旺财喜极而泣，眼睛里泪水滚滚而出！1ucky更是面目狰狞，大声的喊道：“我们是冠军！我们是冠军！”旁边的tir与akon牢牢抱在一起，tir已经激动的说不出话来了，他参加了很多届kp1，可他从未想过有一天自己能够站在冠军的位置上。而akon只是兴奋的颤抖，同样一句话都说不出来，这场胜利是伟大的，是史诗级的！韩晓君、杜鹃、武姿和黄杉迫不及待从观众席冲上场中，武姿直接冲向了苏哲。“你做到了！你真的做到了！”苏哲抬头看向武姿，本想说些什么却被泪水朦胧的双眼，他原本还想嘲笑旺财居然在这么开心的时刻笑了起来，但话还没出口却现自己也已经哭了。紧紧抱住武姿，苏哲尽情的让眼泪流淌，这一刻在聚光灯之下，两个人谁都没有多言。观众席上。马海龙、陈天野和刘思宇，三个人像疯了一样，大声的喊着“prime”的名字，同样兴奋的还有prime战队的其他支持者们，他们全部从座位上站了起来，今天是他们的节日，也是他们最快乐的日子。阿飞与老k也拥抱在了一起，两个人如同自己也得了冠军一样。“阿飞，咱们也得努力了！梦想总是要有的，你看，这不就实现了吗？”老k笑着说。阿飞重重点头：“没错，必须要有梦想！”而在观众席的边缘，陈烨拼了命的想要冲到场上去，他已经迫不及待想要和武姿、苏哲汇合了，只可惜他却被保安给拦住了。“让我过去！prime战队的老板是我表姐！长歌大神是我表姐夫！”陈烨红着脸，大声的说。保安一脸为难：“不行，不能放你过去。”陈烨：“我真是prime战队老板的表弟！我真是长歌大神的表弟！不信你去问！你去问啊！”保安还是一脸为难：“实在不好意思，那我也不能让你过去。”陈烨急了，扯着脖子对赛场上的武姿和苏哲喊道：“表姐！表姐夫！表姐！快来救我啊！快来啊！”保安看到陈烨大喊大叫，也是一脸无奈的说：“先生，你要是再这样，我可要请你出去了……”然而此时苏哲和武姿根本听不到陈烨的声音，他们已经被满场观众的欢呼声给干扰了。“prime……无敌！”“prime……无敌！”“prime……无敌！”兴奋的prime战队支持者们大声的喊道，声音撼天动地。而有人欢喜有人忧，这一刻的“天宫”战队如同霜打的茄子。向前一步，就是史无前例的三连冠！在拿下了2o17年春季赛总冠军、2o17年秋季赛总冠军的情况下，只要再拿下这场比赛，那么“天宫”战队将会被kp1铭记在史册！只可惜天不遂人愿，这一届kp1杀出一匹黑马prime战队！决赛上出色的表现，彻底扼杀了比赛！赛场上。鲨鱼与花生已经泣不成声。剑客和烟云垂头丧气，脸上的表情难过至极。就连skya1ker都前所未有的换上了一副颓唐的表情，他轻轻摇头，仿佛在痛恨自己最后关头没有猜到prime战队的套路。教练书生缓缓走到台上，低声安慰自己的队员们。“终究还是技不如人罢了，回去好好调整，下个赛季，咱们天宫战队会复仇的！”skya1ker抬头看向苏哲，说话的时候有些咬牙切齿：“长歌是吧？我记住你了！”烟云恨恨道：“可是我们的三连冠啊……这是唯一的机会啊！”三连冠需要一年半的时间才能够达成这一成就，而一名职业选手并没有几个一年半，skya1ker、烟云、剑客、鲨鱼和花生，“天宫纪元”的黄金一代已经在kp1上纵横了一年半，再来一年半的时间去打出“三连冠”，这难度简直太大了。也即是说，“天宫”战队终究要与这一项荣耀失之交臂了。书生心中也很痛，他更痛恨的是自己并不看好的老队友君王，那个曾经吊儿郎当的人居然从自己的手中抢下了这史诗级的殊荣。prime战队，注定要成为“天宫”战队接下来的对手，下一届kp1，“天宫”战队势要寻仇！……轰轰烈烈的kp1总决赛终于结束，而接下来就是颁奖的荣誉时刻，prime战队经历了一整个赛季艰苦卓绝的努力，终于能够站在荣耀无比的领奖台上。作为prime战队的队长，苏哲理所当然的站在团队的c位，特邀嘉宾，“神殿”战队的教练黑火将象征着kp1总冠军的奖杯交到苏哲的手里，并且衷心的说了一声“恭喜”。在苏哲接过奖杯的一刹那，全场沸腾。“prime！！！”“prime！！！”“prime！！！”“prime！！！”现场prime战队的支持者们欢呼呐喊，所有人神情激动！苏哲也感受到了前所未有的荣誉感，这一刻他不禁热泪盈眶！四名解说走了上来，芊芊微笑着看向苏哲道：“长歌，如果我没有记错的话，你今年应该刚满18岁吧，这个年龄就能够站在kp1的领奖台上，拿下象征着荣耀王者的奖杯，我想你现在肯定很感慨……”旁边的小冷也一脸温柔的看着苏哲，仿佛在看一个可爱的弟弟，谁也没有想到在赛场上沉着稳重，杀人无情的长歌大神居然只是一个刚刚成年的孩子。“看得出来你现在的心情很激动，不过作为prime战队的队长，我觉得你应该站出来说两句。”苏哲轻轻点头，随后接过了小冷手上的话筒。“是的，我的确很激动，因为能够站在kp1总冠军的领奖台上，这是我一直以来的梦想……”苏哲轻声说道，虽然声音有些颤抖，但是说话却非常清晰：“我从高中开始就选择了一条不同以往的路，没有按照父母的安排去读书、高考、考大学，一开始家里人其实都很反对我打游戏，在他们看来这就是不务正业……但是我想说的是，现在的时代展、变化太快，你永远无法预料未来会变成什么样子，按照传统的方法去学习、去高考、去念大学，当然是很正确的一条路，但是勇于尝试新鲜事物也并不是错误的，在这里，我想告诉大家的是，先现你自己的亮点，现你身上的闪光点，然后再想明白你的兴趣是什么，只要将你的天赋和你的兴趣结合在一起，你最终就能成功！”这番话说出来，现场的所有职业选手们都认真点头。苏哲这番话说的其实不只是他自己，也有无数和他一样，取得了好成绩或者还没有拿到成绩的职业电竞选手。随后苏哲笑着说：“当然，今天能够站在这里，与我们prime战队的努力是密切相关的，感谢tir、1unet和黄杉与我一起日夜苦练，感谢韩教练对我们的认真指导、感谢杜鹃经理为我们处理后勤事务，最后当然感谢我的老板，武姿，如果没有她的话，就没有今天的kp1总冠军！”这话说完，现场掌声雷动，所有人都会铭记这些名字，这是构成这支王者之师——prime战队的核心人物！而这个时候，解说芊芊很皮的笑了一下，小声问道：“长歌大神，现在有一种传言说你们战队的美女老板其实是你的女朋友，不知道这传言的真实性有多少啊？能给我们透露一下吗？”这话说完，现场所有的观众都尖叫起来，很多长歌的迷妹都很好奇，不知道长歌和武姿是否真的如同八卦所说一样是情侣。而听到这个问题，站在苏哲身后的武姿不由得俏脸绯红，当着这么多观众的面，这样的问题可以说是犀利了。这个时候苏哲轻轻一笑，咳嗽一声之后严肃的说道：“这不是传言，这是事实，武姿的确是我的女朋友，我们俩其实在这支prime战队组成之前就已经在一起了。”“哇！”芊芊没想到苏哲如此实在，问什么回答什么，同时现场观众更是尖叫声不断，敢直接回应八卦的公共人物并不多。武姿也没有想到苏哲会如此直率的回答这个问题，原本就羞红的脸蛋变得更红。现场的欢呼声则不绝于耳，简直要将电竞中心的屋顶掀翻！又采访了prime战队的其他功勋战将，这场kp1总决赛的盛大宴会才终于闭幕。而作为今天的配角“天宫”战队，早已经在prime战队领奖之前就灰溜溜的离开了。从今天起，kp1上再也没有什么“天宫纪元”，就算有，也只会有“prime时代”！带着kp1总冠军的奖杯，prime战队潇洒的离开了电竞中心，接下来将是整个赛季最丰盛的庆功宴，武姿早已经订好了地点。而就在prime战队离开大厅的时候，背后忽然传来了一个冷冷的声音。“prime……你们给我站住！”苏哲一愣，回头向后看去。只见不远处的角落里，站着一个满面泪痕的男生，这个男生身上穿着“天宫必胜”的文化衫，显然是“天宫”战队的狂热粉丝。而今天晚上他来到这里原本是为了见证“天宫”战队的三连冠辉煌，却没想到梦想被prime战队硬生生扼杀了。痛苦和绝望让他痛哭流涕，心中的不甘让他愤恨不已。“你们……你们怎么能击败我最喜爱的天宫战队？你们怎么能阻止他们的三连冠！天宫怎么可以输给你们！天宫是信仰啊！”男生绝望的问道。苏哲无奈叹息，他知道这种亲眼见到喜爱的战队跌落神坛的痛苦，虽然面前的男生不是自己的粉丝，但苏哲还是快步走了过去。“胜败兵家常事，哪有战队可以常胜无敌？天宫战队的成绩已经很出色了，只不过我们今天晚上更出色而已。”苏哲拍了拍男生的肩膀，低声宽慰道。听到苏哲的安慰，男生却仍然没有从悲伤中走出来，他忽然抬头，用一双犀利的眼睛盯着苏哲。“长歌，我知道你很强，但是我要挑战你！我要给天宫战队报仇！”说到这里，男生伸出食指指着苏哲下了战书：“下个赛季我会组建战队来参加kp1！我擅长打野，常用的英雄是李白、韩信和露娜，下个版本刺客将回归强势，我会让你知道什么叫真正的刺客！”“我要给天宫报仇！踩着prime战队问鼎kp1总冠军！”“哦？好大的口气。”苏哲轻轻一笑，但心中却很欣赏这名男生锋芒毕露的气质。“你叫什么名字？”苏哲问道：“或者说，你的id是什么？”“梦之泪殇！”男生一双犀利的眼睛精光毕现。“我劝你记住这个名字，因为总有一天，它会镶嵌在kp1的历史上！”说完这句话，男生转身头也不回的离开。苏哲站在原地，轻轻嘟囔道：“梦之泪殇啊……很有意思的名字。”“怎么了长歌，有不知天高地厚的小子挑衅你？”旁边的1ucky听到了几句他们的对话，走过来笑着问道。苏哲轻轻摇头：“没，是个很有意思的人，我想下个赛季的kp1，应该会更精彩吧。”“是啊……”1ucky慵懒的伸了个懒腰：“下赛季咱们prime战队就不是黑马咯，而是其他战队的重点针对对象，不过我说，咱们战队是不是应该补充一下队员了，只靠咱们几个打比赛，变化性太少了。”听了这话，苏哲的脑海中瞬间浮现起了韩梦的身影。“放心，下赛季咱们会补充一个强势打野的。”“最好再补充一个强势辅助。”1ucky笑着说道：“旺财那家伙虽然也不错，但是太能吃了，容易把战队吃穷！”“我呸！”远处的旺财听到这话，连忙冲过来狂砸1ucky，同时对苏哲道：“队长，我看1ucky打边路太菜了！你看今天雅典娜都送成鬼了，干脆把寒山大神挖过来吧！寒山不行的话，挖阿飞也行啊！”“放屁！老子的雅典娜是今天的头号功臣！”1ucky连忙反驳，同时躲开旺财的拳头。这个时候武姿悄悄走近杜鹃，将一把保时捷帕拉梅拉的钥匙递过去。“这是之前答应给你的，现在咱们拿下冠军了，车你开走。”武姿笑着说。“这……”杜鹃显然很吃惊，因为既然钥匙都在这了，车子肯定是武姿之前就提好了的，可是武姿并不知道prime战队能锁定总冠军，所以……“车子你提前就买了？”杜鹃低声问。武姿笑着说：“当然，不管prime战队拿不拿冠军，你对大家的贡献都值这一台车。”“可是……”杜鹃真的不知道该说什么了，冠军的喜悦和武姿的信任让她热泪盈眶。这时韩晓君忽然鬼魅般出现在了杜鹃的背后，小声试探着问道：“杜……杜鹃，现在kp1结束了，有件事我其实一直想问你……你有时间……一起吃个饭吗？”杜鹃回头看了韩晓君一眼，纳闷的问道：“韩教练，咱们现在不就要去一起吃庆功宴吗？”但片刻之后，杜鹃恍然大悟，哭笑不得的说：“韩教练，你这是要追我吗？”韩晓君老脸一红，尴尬道：“事先声明，我追你是出于真心的，可不是因为老板刚送了你一台保时捷……”“噗……”杜鹃差点没呕出一口老血，翻了个白眼道：“那不行，我必须先观察几个月！等咱们prime战队拿下了三连冠，再考虑这件事吧！”“什么？三连冠？”韩晓君一听，简直要当场晕倒了。杜鹃冷哼一声：“怎么？你觉得prime战队拿不到三连冠？”武姿笑着问道：“韩教练，你这是在瞧不起小哲哲吗？”苏哲笑着问道：“韩教练，你这是在瞧不起tir吗？”tir道：“韩教练，你这是在瞧不起1ucky吗？”1ucky则笑道：“韩教练，你这是在瞧不起旺财吗？”旺财道：“韩教练，你这是在瞧不起akon吗？”akon则问的非常扎心：“韩教练，你这是瞧不起你自己吗？”韩晓君被众人逼问，连忙摇头道：“当然不是，我们当然能拿三连冠！”听到韩晓君的表态，苏哲满意点头，随后他轻轻伸手搂住武姿的肩膀，带着kp1总冠军prime战队沿着魔都繁华的街景一路向东，笑容灿烂，大声喊道：“这是属于我们的时代！”prime战队的全体成员紧跟着一起喊道：“这是属于我们的时代！”夜风轻抚、长街慵懒，prime战队青春洋溢的喊声在魔都的上空不断的盘旋、回荡。月光下这些人的身影被霓虹拉长、再拉长，这天、这夜、这些人，仿佛定格在了历史长河的某个片段里，成为了无比绚烂　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21426429.html)第040章 一骑当千
关羽长途奔袭去了敌方上路，下路的孙尚香和庄周就彻底解放了，这时两人刚好清完一波兵线，顺势将自己的兵线推到塔下。但由于看过了之前狼哥的视频，张馨月和郝小梦都对关羽这个英雄有了心理阴影，谁知道这是不是关羽的陷阱？万一推到一半的时候关羽再冲出来一切二怎么办？“老朱，我害怕……”张馨月低声说道，狼哥视频里被关羽推到不能自理的射手刚好就是他的大嫂——孙尚香。郝小梦也犹豫道：“关羽已经消失了，万一他来上路怎么办？”朱昊气急败坏的说道：“怎么可能？关羽还远着呢！你们赶紧推，别浪费了这波兵线！”“寂寞的剑客”在一旁支招道：“你们俩耳朵都竖起来，仔细听着周围的声音，关羽来之前是有马蹄声的，听见马蹄声赶紧跑就可以了。”张馨月和郝小梦只好点点头，随后硬着头皮冲到了塔下。两个人一边推塔，一边竖起耳朵仔仔细细的听着，只要关羽那令人心惊胆战的马蹄声响起，两人就准备立刻逃跑。看到两个人紧张成这样，郝小梦操作手机的手甚至都有些发抖，朱昊皱眉说道：“至于吗？给你们吓成这样？小梦，你是庄周好不好，你庄周开大的时候关羽是推不动的！”“是……是吗？”郝小梦低声问道：“那我看到关羽冲上来我直接开大就好了对嘛？”朱昊点头说道：“没错，关羽的大招强制位移算是控制的一种，庄周的大招能够克制一切控制。”而话说到这里，河道上猛地响起了马蹄声。是关羽，杀神关羽贴着河道上靠墙的草丛游走回来！“快跑啊！”张馨月大惊失色，孙尚香直接交出一技能位移一个后滚翻就跑，而郝小梦的庄周更是赶紧离开，生怕被关羽的大招推中。“决定了内心的正道，就绝无动摇！”河道上倒提着青龙偃月刀的关羽说现身就现身，直接包抄追上了孙尚香和庄周。“呀！”郝小梦紧张之下直接交出了大招，她绝不能让关羽把两人推中。看到庄周周围一圈圈的波浪效果，苏哲一头雾水。“这姑娘怎么了？怎么一见面就开大？”一旁韩梦轻轻一笑：“兴许是怕你开大怼她。”“我刚在下路甩了大，cd哪儿那么快就好，不过鱼交了大，这两人基本逃不掉了。”说到这里，苏哲的关羽等庄周的大结束后甩出一个二技能跳了上去。“不要手下留情！”赤兔马从天而降，成功踹中了射手孙尚香，可怜的大嫂被关二爷的二技能“青龙偃月”震开，并且进入了短暂的眩晕状态。“馨月！”此时郝小梦的庄周已经凭借着被动技能快速脱离战场，但看到孙尚香被截住之后只好掉头回来。“别管我，快跑！”张馨月大声说道，她已经预见到了死亡。“快跑？谁都跑不了！”一个冷漠的声音从苏哲身旁响起，随后韩梦的百里玄策闪亮登场！“全场醒目担当！”梦魇钩镰从河道的草丛中鬼魅般伸出，直接钩中了孙尚香，紧跟着就是三技能“瞬镰闪”使出，直接穿梭到了孙尚香的背后！三下平a打出暴击效果，百里玄策紧接着一个二技能二段收割孙尚香！嘭！孙尚香被重重摔在地上，一声惨叫之后香消玉殒。韩梦的百里玄策击杀孙尚香之后攻速移速大幅提升，立即启动朝着庄周追去。郝小梦惊慌失措，战场上的庄周便跟着犹豫了一下。在她犹豫的一瞬间，苏哲的关羽已经包抄到了她的身后。“单刀咆哮！”一技能“单刀赴会”甩出，郝小梦的庄周被强制推向前方。而此时百里玄策的钩镰已经甩了出来，直接命中了庄周庞大的身躯。被百里玄策的钩镰套中，基本上就等同于死神降临……平a三下、甩出大招、继续平a、紧跟一技能、平a三下、二技能二段甩出……韩梦的手速快到惊人，百里玄策手中的钩镰龙飞凤舞！doublekill！郝小梦的庄周根本丝毫没有还手之力，更不可能从这两人的围攻下逃生，短短一眨眼的功夫，大鱼也变成了一具尸体。开局短短三分钟，s6战队已经收获了9个人头。人头比9:0，碾压局中的碾压局。昊月战队的成员早已经绝望。中路诸葛亮“黑豹”一脸悲愤：“这能玩？”“寂寞的剑客”无奈摇头：“等六分钟投降吧。”听了这话，张馨月的眼眶红了。“我准备这次电竞赛已经准备了很久了，付出了很多心血，难道咱们在电竞赛上唯一的一场比赛，最后就要用投降的方式结束吗？”郝小梦也点头道：“对啊，再逆风也不能投降啊！”看到自己的女友流下泪水，朱昊咬了咬牙：“兄弟们，拿出点骨气来！水晶还在，决不投降！”“黑豹”和“寂寞的剑客”毕竟是来帮忙的，自然不好意思执意投降，于是两人只好点点头，继续硬着头皮打下去。而下一场团战爆发在小龙坑中，昊月战队的阿轲偷小龙的时候被抓个正着！见到队友被抓，昊月战队立即赶去支援，转眼的功夫五个人便聚集在龙坑中，对前来围剿的s6的百里玄策和中路武则天形成反包围之势。肉盾庄周顶在前面，杨戬和阿轲游弋在边缘，孙尚香躲在后排输出，诸葛亮随时准备收割……此时的昊月战队可谓是背水一战，反而变得空前的团结，武姿和韩梦被这五个人围困在龙坑之中，局势瞬间变得紧张无比！“糟糕，被反包围了。”武姿紧张说道：“韩梦，咱们能反打吗？”韩梦看了眼场上的局势：“不好说，要看对方有没有失误了。”“那……那咱们怎么办？”武姿还以为韩梦可以随随便便五杀，但就算是强如韩梦也不可能龙坑一打五。不过韩梦却并不紧张，而是云淡风轻的说道：“那就要看苏哲的支援来的快不快了，他来得快，咱们立即反打，兴许还能团灭对面一波，他要是来得慢，那咱们两个就送给对面两个人头呗……”听了这话，武姿连忙喊道：“苏哲，你快来救我们呀！”可此时的关羽刚刚从泉水补状态出来，距离龙坑还隔着一个野区、一条河道，想及时赶上来，几乎就是不可能。“我会尽全力的。”苏哲沉声说道：“尽量拖住他们，我马上就到。”但时间不等人，昊月战队的五个人趁着五打二的机会立即发动了围攻，庄周吐出一排蝴蝶，摇摆着冲了上来。“开团！”朱昊的杨戬二话不说就狗中了武则天，开启技能第二段冲锋向前！“武姿，对不起了。”张馨月的眼神中闪过一丝寒光，孙尚香的火炮不停的激射着。在昊月战队近乎疯狂的围攻下，武则天和百里玄策的血量以肉眼可见的速度急转直下，虽然韩梦凭借着一系列惊艳的操作打残朱昊的杨戬，但局势却已经很明显了——没有支援，武则天和百里玄策都得死。“去死吧你们！”朱昊的眼中露出了兴奋的光芒，这一场昊月战队终于要杀人了！但就在这时，一阵马蹄声隆隆响起。“是关羽！”武姿眼前一亮，连忙朝着小地图上看去，关羽从高地赶往龙坑需要绕过河道，理论上不可能这么快赶到。但看了一眼之后武姿才恍然发现，苏哲的关羽并不是绕河道过来的，而是穿过野区直接冲到了龙坑的后方。龙坑后方与龙坑还隔着一堵墙，这堵墙阻断了关羽的救援。“从野区过来？这关羽难道准备翻墙跳进来送死吗？”“寂寞的剑客”冷笑着说道，因为翻墙进来的关羽将会失去冲锋状态，而没有冲锋状态的关羽，只能沦为活靶子！但可惜他忘了一件事情，那就是苏哲的关羽，是带闪现的关羽！“一骑当千！”关羽直接在野区甩了大招，随后点击闪现穿墙冲入龙坑！天降神兵！半个屏幕上都是关羽闪现之后铺天盖地的大招！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165912.html)加更事项说明
今天更新了三章，明天应该会更新的更多一些。因为书写到这里，新书期已经结束啦，也就是说，这本书要上架啦。能跟大家在书中认识就是缘分，相信大家也会陪我继续走下去，毕竟游戏里一个最便宜的皮肤，就够看至少一个月的小说了。很多朋友在留言里问我是什么段位的，正好统一回答一下。我是一名王者守门员，常年徘徊在5到10星的段位之内，上个赛季末哪吒刚刚加强的时候用哪吒最高冲到26星，后来……后来哪吒总被ban，又他娘掉回来了……这赛季目前还在星耀徘徊，渡劫上王者还需要一段很长的路走。最擅长的英雄是关羽，战力最高的时候5700左右。最擅长的位置是上单，和书里的小哲哲一样。好啦，介绍就说这么多了，希望大家打王者把把都躺赢，早日上王者！顺便求一下推荐票、钻石票和打赏，大家看着心情给哈！接下来是充值流程，请大家仔细阅读。1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有qq号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【paypal】现在详细说明一下每一种的充值方式。【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！【paypal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在ios客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！ps：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。还有疑问的可加客服mm的qq号咨询：2984543729。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165907.html)第850章 蓄势待发！
在skywalker的一番教科书般的切后之后，prime战队的姜子牙和李元芳，双c位都已经被送走，这对于“天宫”战队来说无疑是一个天大的好机会，全场比赛的转折点很有可能就在这里。现场不少天宫战队的支持者们也燃起了希望，毕竟这一波团战成功限制住了prime战队的发挥，同时利用人数上的优势，prime战队极有可能全军覆没。然而“天宫”战队的鬼谷子选择切后去对付李元芳，这就导致“天宫”战队的双c位小乔和马可波罗无人保护，旺财的刘禅快速位移过去击飞小乔，长歌的项羽贴近输出。眼看着小乔的血量已经见底，鲨鱼连忙交出闪现。在这一方面，小乔还是天生有优势的。一来是释放技能的时候移动速度更快，二来是自己手上还有一个闪现，而prime战队这边的刘禅虽然一身都是控制，可惜召唤师技能带的却是干扰。另外马可波罗就更不用说了，一身都是位移技能，而没有位移的刘禅和项羽，真的有可能被这些机动性极强的英雄给戏耍致死！眼看着天宫战队的几个人全部都是残血，可偏偏就是没有办法抓死他们，而另一方面，skywalker的典韦与花生的辅助鬼谷子已经过来了！项羽和刘禅的位移技能并不足以让他们从这片凶险之地全身而退，“天宫”战队的四个人很有可能在这里兵败垂成！“这下prime战队危险了，一旦这波团战被天宫战队团灭，那么天宫战队势必要翻盘！”解说子豪道。芊芊也是担心的说：“现在我们看到马克波罗直接朝着旺财的刘禅冲过去了，刘禅的血量已经不多了，而且身上已经被马可波罗打出了标记，一旦马可波罗打出真实伤害，那么刘禅可能就凶多吉少了……”“真的会是团灭吗？雅典娜献祭流终究还是无法使用在kpl这样的高端局上吗？”然而话说到这里，一道身影从“天宫”战队的高地上急冲下来！“醒悟吧，罪人！”雅典娜！lucky的雅典娜！因为prime战队和“天宫”战队交火的地点已经是二塔附近了，而这个位置距离lucky的雅典娜已经非常近了，他在上次被水晶击杀之后就开始从高地上往下走，而等待复活之后便可以直接进入战场！原地复活，就是能够更快的支援！终于在“天宫”战队都残血的时候，lucky的雅典娜复活了！而吃了六分钟三路兵线的雅典娜经济全场第一！此时经济第二名的长歌的项羽都要比他少足足两千块！lucky的雅典娜直接打出了收割神器破军，而且只是在开局六分钟的时间点！“冲锋！”一道光华闪过，送了无数人头的雅典娜冲向小乔，直接将鲨鱼的小乔击杀！原本雅典娜的技能就有三枪斩杀效果，配合破军更是无解！剑客的马可波罗还在追击刘禅，但是看到雅典娜的时候想逃跑已经来不及了！lucky嘴角露出冷笑，雅典娜一个闪身朝着马克波罗突进。二技能、平a、一技能、二技能、再平a！穿梭打出伤害，脆皮的马可波罗直接被送走！doublekill！双杀！现场沸腾了！prime战队这一波里应外合打的非常精彩，观众们激动的喊着lucky的名字，他们知道prime战队这波团战是赢定了！教练黑火也是松了口气，因为他真的不希望看到prime战队功亏一篑。雅典娜献祭流，这是非常前卫并且高端的流派，这个流派出现在场上，应该先用一场胜利来获得人们的铭记才行！“差点忘了lucky的雅典娜，死得多并不代表她的能力弱，雅典娜虽然是全场死亡次数最多的英雄，但是她也是全场经济最好的英雄！”黑火激动的说：“现在prime战队完全碾压，一个雅典娜彻底改变了场上的形势！”skywalker的典韦原本是想要带着鬼谷子进场收割的，然而谁都没有想到反被lucky的雅典娜收割了，两个人非常尴尬，偏偏又被刘禅给拦住了。冲上去击飞典韦和鬼谷子，苏哲的项羽已经开始绕后。雅典娜一个冲锋过来顶起两人，再原地用大招刷新技能打出伤害。skywalker知道现在撤退反而是送死，不如硬着头皮去和雅典娜输出，只要没有控制技能打断典韦的输出，那么雅典娜就未必能打得过典韦。但prime战队毕竟还有长歌，项羽的技能已经有了新的一轮cd，一技能过来推走两个人并且击飞！落地后衔接二技能减速给出伤害，衔接一个大招！同时lucky的雅典娜飞速连招，二技能、平a、一技能、二技能、平a！两个prime战队边路的黄金一代打出了令人赏心悦目的配合，这一波输出简直让人眼花缭乱！最后是项羽的大招斩下，15%的附加伤害毁天灭地！击杀！doublekill！长歌的项羽击杀了skywalker的典韦和花生的鬼谷子，直接送给“天宫”战队一波团灭！aced！与此同时，中路的防御二塔直接被摧毁，兵线推上高地。上路、下路两路由于天宫战队的兵线被雅典娜截断，防御二塔也被磨掉！“prime战队要直接上高地了，这一次至少能破两路高地！”解说剑南兴奋的说道，谁都没有想到这场团战最后会是这样的结果。小冷也是非常激动，大声的说：“我们看到天宫战队最快复活的夏侯惇还有十秒的时间，而十秒的时间足够prime战队推掉高地了，雅典娜现在的装备已经无人能挡了，刘禅更是自带推塔体质！”这时长歌的项羽和lucky的雅典娜双剑合璧直接朝着中路的高地塔进发，而旺财的刘禅则往上路冲去。黑火教练沉声说道：“prime战队的意图很明显，他们就是要破两路高地，如果运气好的话，第三路高地甚至都有可能破掉！”中路兵线靠近高地塔，雅典娜直接一个穿梭过去打出伤害，这个时候“天宫”战队的新一波兵线已经刷新出来，lucky的雅典娜从防御塔下直上高地继续截断兵线！同时上路旺财的刘禅给出技能眩晕防御塔，带着兵线对防御塔打出持续伤害，下路的兵线靠近防御塔，炮车和小兵逐渐消耗。“天宫”战队方面，夏侯惇的复活时间还有4秒。而中路高地，项羽已经摧毁了防御塔！prime战队派出超级兵！时间只有七分半钟！拿下中路塔的项羽往上路移动，同时清理了三路兵线的雅典娜则支援下路！夏侯惇复活还有两秒！上路的高地塔告破！prime战队派出超级兵！下路lucky的雅典娜已经就位，二技能强化普攻进攻防御塔！解说席上，小冷激动的说：“这才七分半钟，prime战队难道就要破三路高地了吗？这个时候一旦三路高地被破，那么天宫战队相当于直接被锁死在高地上，几乎无法再和prime战队在地图的其他位置打任何团战了！”芊芊也摇头说道：“没错，我们看到之前天宫战队好不容易打团有了一丁点的起色，但是现在立马被prime战队牢牢的压制住，现在一旦三路被推出超级兵，那么意味着接下来prime战队将统治整个野区，包括主宰和黑暗暴君所在的远古生物！”黑火轻轻摇头，无奈的说道：“prime战队速推流已经成型，lucky的雅典娜装备已经形成碾压，这一局天宫战队只有唯一的办法，那就是坚守高地拖后期，如果坚持到十二分钟以后的话，那么天宫战队还有的打。”子豪也坚持相信天宫战队还有机会，沉声说道：“没错，天宫战队这边其实马可波罗在这波团战之后已经做出末世了，现在他还需要一件提高自己生存能力的纯净苍穹，一旦纯净苍穹做出来，那么马可波罗也许能打出足够的输出。prime战队前期速推虽然无解，但是他们后期还是乏力……”在解说们说话的同时，“天宫”战队的夏侯惇已经复活，但是复活的夏侯惇也只能清理一些靠近水晶的兵线，下路的防御塔被lucky的雅典娜三下五除二给拆掉！三路高地被破！prime战队打出三路超级兵！提前撤退的苏哲的项羽配合刘禅清空了“天宫”战队的野区，更是将经济优势积累起来！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21426427.html)第848章 献祭流！
当kpl导播的镜头切给的是“天宫”战队水晶下的战斗时，当所有观众的目光都被lucky的雅典娜和夏侯惇、鬼谷子所吸引的时候，prime战队的推塔大部队已经与“天宫”战队外面的这些散兵游勇们相遇了。由于“天宫”战队的三路兵线全部被雅典娜切断，导致他们的防御塔不停的被prime战队的兵线所消耗，而刘禅本身的技能可以沉默机关、召唤师技能也可以将防御塔眩晕，长歌的项羽一波走位风骚的绕后突进，直接将skywalker的典韦和鲨鱼的小乔从防御塔下推出来，配合prime战队的李元芳和姜子牙将敌人击杀。毕竟，prime战队不光有人数上的优势，还有等级上和经济上的优势，而这个优势非常明显，尤其在前期更是体现的淋漓尽致。doublekill！长歌的项羽屹立原地，俨然如霸王在世！如果说长歌的关羽锋芒毕露，那么他的项羽就是气吞山河！只剩下“天宫”战队的马可波罗不敢恋战，连忙转身往野区逃去，而这座防御塔当然保不住，直接被prime战队连根推掉！现场观众顿时情不自禁发出惊呼！prime战队的这一波团战拿下了一换三的压倒性优势，而考虑到lucky的雅典娜其实从头到尾就是为了送而存在的，再加上雅典娜现在的人头钱已经比不上一个野怪了，这一波其实根本就是一个零换三！“看到了吧？这就是雅典娜的优势，她一个人可以原地复活，所以就算在对方高地上被杀死，等复活时间一到，站起来就又是一条好汉了。但天宫战队如果想要关照雅典娜的话，就必须要留至少一个人在高地上。”黑火笑着说道。剑南道：“可是目前看起来，就算留两个人在高地上也没用啊，雅典娜该清兵线还是清兵线，天宫战队的三路兵线还是出不去……”黑火淡淡一笑，点头说道：“没错，这就是这个套路无解的一点，因为雅典娜站在天宫的高地上，她虽然送了无数个人头，虽然现在她的命非常不值钱，甚至比河道上的小乌龟都便宜，但是她的经济永远是全场最高的，因为她直接吃三条路的兵线，占有了所有prime战队兵线上的经济。一般边路战士吃一路经济就已经是经济碾压了，而雅典娜吃的是三路兵线，你说她得肥到什么地步？而这样一来，天宫战队别说留下一个人，哪怕是留下两个人也未必是雅典娜的对手，甚至兵线守不住尚且不论，还得被雅典娜换死一个！”听到这里，几名解说终于明白了prime战队这一套路的变态之处。子豪道：“而一旦天宫战队留人在高地上，那么外面的prime战队速推流就是一个多打少，prime战队这几个英雄原本就是前期强势，又有姜子牙这种等级提升的辅助型中单法师在，只要雅典娜拖住一两个人，那么外面的团战prime战队肯定完虐天宫！”黑火轻轻点头：“没错，就是这样的，而且留在高地牵制雅典娜的英雄吃不到任何经济，这和雅典娜吃三条路的兵线成非常明显的对比，长此以往，雅典娜完全可以顶着水晶反杀一波。”“原来是这样……”听到这里，几名解说都是恍然大悟。而不光是解说，全场的观众都是醍醐灌顶！在这一刻，没有人敢再说lucky的雅典娜是演员了，因为lucky的雅典娜作用实在是太重要了，一个雅典娜霸住对面“天宫”战队的水晶，“天宫”战队就算有再多的力气也完全使不出来。“这么强大的套路，到底叫什么名字？”小冷抬头看着黑火教练，认真的问道。黑火想了想，随后低声给出了这个套路的名字。而在同一时刻，观众席上的寒山也说出了这个名字。“献祭流。”“利用雅典娜原地复活的特点，冲进对方的水晶截断三路兵线，外面配合四名强拆型英雄做速推，这个套路的名字，叫做雅典娜献祭流！”旁边的feng低声说道：“说实在话，prime战队敢在最后一局生死局上使出这样的套路，真的是非常有魄力了。”寒山道：“我倒觉得这正是长歌的性格，他注定是个英雄，而英雄往往的拒绝平庸。如果prime战队在kpl总决赛上的最后一战打的畏首畏尾，那么长歌就算得到了总冠军也不会开心，宁愿被别人说prime战队靠的是运气、又或者是凭借着年少气盛干掉了如日中天的天宫战队，长歌更愿意用一种近乎神奇的方式击败这个对手，他要让这一战在王者荣耀的历史长河中永远被人铭记！”“所以，他们选择用雅典娜献祭？”feng轻声说道，目光投射到屏幕上。而在大屏幕上，prime战队lucky的雅典娜手持长枪屹立在天宫战队的水晶下，俨然如一座战争神迹！而长歌的霸王项羽昂首挺立，似乎在对“天宫”战队宣誓新时代的到来！“天宫……这一次你们还能保得住你们冠军的头衔吗？你们所遇到的，是怎样一支史诗级的战队啊！这样的套路，你们又怎么能够承受？！”feng轻声说道，仿佛感觉到自己和队友们亲手建立起来的天宫战队到了覆灭的时候，但是这种覆灭，却让他从内心深处向外不断的爽快！这种爽快是一种老旧时代的灭亡、崭新纪元的开启的爽快！……赛场上。读秒复活的雅典娜再次清掉三路兵线，而在三路兵线被击杀之后她立即倒在了水晶的下面，而高地之下，prime战队的兵线由于没有“天宫”兵线的阻挠，已经顺利的推到了二塔附近。“天宫”战队外面一圈外塔全部掉光，视野变得非常的局促，同时“天宫”战队的五个人必须不停的去清理兵线，这才能够保证己方的防御塔不会被prime战队的兵线快速消磨光。而与此同时，prime战队的四名成员已经集合在了河道上。比赛来到了五分钟，第二条暴君也已经刷新了。“prime战队这第二条暴君拿的一点悬念都没有，天宫战队根本没有时间过来抢龙。”剑南低声说道。小冷点头道：“没错，一旦天宫战队离开兵线，那么prime战队的三路兵线就会自动将他们的防御塔给推掉，这个时候炮车已经出动了，炮车对防御塔的袭击是很致命的。”“而prime战队一旦拿下这条暴君，整体的经济和等级又要更上一层楼。”解说子豪道：“这个套路真的是非常压制天宫战队，天宫战队的马可波罗几乎完全没有发育，到现在末世只做了一半，零件都还没买全！”话音未落，prime战队已经以迅雷不及掩耳的速度拿下了这条暴君。击杀！李元芳击杀暴君，prime战队的等级有了提升，经济也是再度拉大！之后prime战队直接入侵野区，如狼似虎的扑向了“天宫”战队。“由于对面天宫战队根本就没有兵线，所以prime战队三路线上都不需要留人，直接四个人抱团入侵野区就可以了，这让prime战队的gank效率非常的恐怖！”黑火教练说道。而“天宫”战队这边，马可波罗在鬼谷子的保护下刚想拿一下红buff，结果草丛中长歌的项羽猛地冲出来，直接一个潇洒反推，将马可波罗和鬼谷子顶出了草丛，最后还给出了一个击飞效果！姜子牙跟上减速双抗，李元芳一个大招扔下来，刘禅甚至还没来得及跟上输出，项羽就用一个大招收割了脆皮的马可波罗！要知道项羽在等级领先的时候，输出可是附带着15%的附加伤害，而项羽的每6秒的一次攻击中会附带百分比的伤害效果，这个效果完全是毁灭性的！killingspree！长歌的项羽大杀特杀！而“天宫”的边路根本没有支援的机会，夏侯惇和典韦虽然赶路都不慢，但是他们线上的兵线都还没有清理完！兵线没有清理完，他们又怎么敢轻举妄动呢？一个献祭的雅典娜，将整个“天宫”战队按死在了线上！反而解放了prime战队的其余四个人！解说子豪回头看着黑火，很无奈的问道：“黑火教练，prime战队的这个套路的确是非常的新颖，雅典娜配合速推流真的让人防不胜防，那么我想请您从职业角度分析一下，天宫战队还有没有反败为胜的机会呢？”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21409104.html)第851章 终极一战！
随着时间一分一秒过去，prime战队先前被skywalker偷死的队员一一复活，姜子牙、李元芳，两名c位在复活之后二话不说就朝着河道走去，他们的目标非常明确，就是河道上马上就要刷新的暗影主宰。“主宰马上就刷新了，prime战队肯定不会错过这波机会。”解说剑南沉声说道，因为这个时候“天宫”战队还在为清理己方三路兵线而忙的焦头烂额。三路超级兵一起发动，而且这还是在前期八分钟，这个时间段的超级兵非常难缠，想要清理他们可不是一件容易的事情。而“天宫”战队的阵容到现在还没有完全的复活，以目前他们的局势来判断，想要干扰prime战队进攻这条暗影主宰，甚至是从prime战队的手上抢下这条暗影主宰，都根本是不可能完成的任务。接受芊芊抬头看向黑火，乖巧的问道：“黑火教练，prime战队这条暗影主宰应该是稳了吧？”黑火笑着点头：“当然稳了。”其实以现在的经济实力来看，雅典娜和李元芳都有单打暗影主宰的能力，只不过两个人单打独斗的速度要慢一些，团队合作显然更有效率。黑火指着屏幕上lucky的雅典娜道：“这个时候lucky的雅典娜也不需要去水晶下断兵线了，一方面天宫战队三路防御塔都被推干净了，三路超级兵原本就有牵制他们的作用，二来这个时候天宫战队都在家里守高地，想要回救水晶、围杀雅典娜变得更方便了，这让雅典娜断兵线的效果变差，而且刚才lucky一波双杀已经断了连送的记录，这个时候如果再被敌人杀死，那么雅典娜是要掉不少钱的。”芊芊恍然大悟，轻轻点头道：“原来如此，不过lucky的雅典娜打到现在，也算是完满完成任务了吧？”黑火笑着点头：“当然，lucky从一开始就用非常惊艳的演技骗过了天宫团队，别说是天宫了，其实现场的观众也有不少都被骗了的，这样的发挥，已经是非常出色了。”小冷则笑着说：“而且我觉得prime战队的设计非常好，这个任务只能让lucky来做，因为长歌比较稳定，大赛发挥也非常出色，真的是很难在比赛之中打出失常的表现，lucky就不一样了，他的风格比较放荡不羁一些，有的时候发挥好了是神来之笔，但是发挥的一般就很有可能落得下乘……”黑火点头道：“没错，是这样的。”几名解说说话的时候，prime战队已经开始进攻暗影主宰。姜子牙技能给出，李元芳和雅典娜直接冲过去输出伤害。长歌的项羽与旺财的刘禅站在龙坑上方的草丛里，时刻关注着敌人的动向。而lucky和akon则非常有经验的拉了一波暗影主宰，让暗影主宰的头朝向“天宫”战队的方向。黑火道：“你们看，prime战队的细节做的非常的到位，暗影主宰也被他们拉了一波，这个细节很重要。”“嗯？”小冷一头雾水，抬头看着黑火问道：“黑火教练，暗影主宰不是无法离开龙坑的吗？黑暗暴君可以拉到外面的草丛里或者拉到距离后侧高地较远的地方进攻，暗影主宰怎么拉呢？”黑火连忙解释道：“暗影主宰的身体无法移动，但是它的头是可以移动的，转身回来的时候暗影主宰朝向天宫战队的方向，这个时候如果天宫战队从他们的野区过来入侵，暗影主宰就会直接触发被动把他们击飞到天上，这样可以防止天宫战队偷袭抢龙。”“原来如此……”小冷又学到了一个细节，不由得很佩服的点点头。而这句话说完，prime战队已经拿下了暗影主宰。十三秒的时间，暗影主宰就被直接打掉，这样的速度真的是非常惊人了，也根本没有给“天宫”战队任何出手的机会。接下来主宰先锋出动，prime战队大举进攻“天宫”战队的高地，“天宫”战队除了skywalker在高地外不断徘徊寻找机会切后，其余的四个人在高地上严阵以待！堂堂十胜天宫，在这一刻仿佛是在玩塔防游戏一样，所有人瑟瑟发抖，不敢做声！剑南不由得感慨道：“真的是风水轮流转，上一场比赛还是天宫战队速推prime战队，打的prime战队一点脾气都没有，而这一场比赛，就是prime战队将天宫战队狠狠压在高地上凌辱！”小冷则笃定的说：“我觉得这很有可能是决定胜负的最后一场团战了。”黑火也点头道：“没错，prime战队能否打破天宫战队对kpl冠军这么久时间的垄断，就看这一波的表现了。不过kpl的总决赛质量真的很高，这两场比赛分别是大乔的速推流和雅典娜献祭流打出了非常高质量的团队配合，告诉我们王者荣耀还是一款推塔类的游戏，而无论这场总决赛最后谁输谁赢，获益者永远都是我们这些王者荣耀爱好者们！”黑火这话说完，现场的观众疯狂躁动。prime战队的支持者们都已疯狂！因为在他们看来眼前的prime战队并不是在冲向“天宫”战队的高地，他们是在冲向kpl的总冠军！冲向prime战队的历史！这些支持者中，有的人是prime战队最开始的粉丝，从prime战队一直在kpl中下游苟延残喘的时候就开始喜欢这支战队了。当然，还有一部分是跟着苏哲、跟着旺财、跟着lucky来到这里的，他们之前有的是paw战队的粉丝，有的是dragon战队的粉丝，还有就根本是苏哲、lucky的个人粉丝，但是现在所有人心中只有一个目标，那就是kpl总冠军！观众席上。杜鹃和武姿情不自禁身体前倾。杜鹃低声说道：“加油啊同志们，胜利就在眼前了！”武姿则更是心情激动，这一刻心跳都已经停拍，prime战队马上就要冲上高地，这是对冠军最后的冲击！背后不远处。表弟陈烨又带着拉拉队站了起来。“长歌必胜！prime战队必胜！”“长歌必胜！prime战队必胜！”在场的其他观众被表弟的激情所鼓舞，立即开始发出同样的声音，这一刻整个赛场上充斥着为prime战队加油鼓劲的声音，这是prime战队最后的战歌！在所有人的关注下，旺财的刘禅保护着兵线冲上了高地！中路强推！prime战队已经蓄势待发！但与此同时，兵线上人影一晃，skywalker的典韦以最快的位移朝着后排的姜子牙和李元芳冲去，以现在skywalker的输出，只要摸中prime战队的双后排就能将他们击杀！黑火教练表情紧张：“让我们来看这一次切后！”如果prime战队的表现与之前一样的话，那么这次典韦还是大概率能够切掉双后排！但同样的错误prime战队不会犯下两次，这一次是长歌站了出来！项羽仿佛脑后长了眼睛一般，转身直接朝着skywalker推了过来！一技能正中skywalker的典韦，将他凶猛的身躯推出了安全范围。tiger反应神速，一技能给出打出伤害和减速，项羽弱化了典韦的输出，同时再次将典韦减速。大招给下，等级压制下项羽的输出毁天灭地！配合平a的被动让skywalker的典韦血量瞬间掉了一半！akon的李元芳二技能冲过来平a典韦，skywalker的典韦只能交出闪现以求自保！“切后失败了！prime战队早有预谋！”子豪无奈的说：“skywalker的典韦已经残血，能否从这里全身而退呢？”答案是不可以，lucky的雅典娜专门收割残血。两个位移快速冲上去，直接一招平a打出破军效果。击杀！lucky杀掉了老冤家skywalker！趁此机会马可波罗和小乔清掉了中路的兵线，但是下路和上路的兵线都已经到了！“兵线上来了！现在天宫战队非常难守！”剑南沉声说道：“毕竟prime战队不光有超级兵，还有主宰先锋在！”兵线继续向前推进，刘禅一马当先去开路！“天宫”战队的鬼谷子也不敢轻易上来拉人，因为他知道拉过来就是有来无回，他只敢去站在后排清理兵线，以自己的血肉之躯控制兵线上前。但长歌的项羽非常狡猾的来到了上路分别带线，这两路兵线总有一波会过来的，tiger的姜子牙远程输出，“天宫”战队刚刷新的兵线就被姜子牙一炮搞成了残血。兵线靠近了！解说子豪大声喊道：“天宫还能守住水晶吗？prime战队的兵线已经推上来了！上路有项羽、下路有刘禅！”旺财的刘禅快速移动到水晶之下，直接给出技能眩晕水晶！akon的李元芳冲过去，不杀人只点塔！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21426428.html)第849章 垂死挣扎
在prime战队的雅典娜献祭流的压制之下，“天宫”战队的情况非常的被动，比赛已经进入了第六分钟，而“天宫”战队的一圈外塔都已经掉光，防御二塔也都被消耗掉了三分之一的血量。在野区击杀了马可波罗之后，prime战队的抱团小分队又来到了中路二塔，显然准备用最短的时间结束战斗。黑火看到眼前的局面，不由得明白了prime战队的意图。“看起来prime战队这是要复仇了，天宫战队在第二局的比赛中利用速推流九分钟处理掉了prime战队，一波拿下水晶，而如今的prime战队怕是要一雪前耻，同样打出一波速推流，并且在九分钟之内结束这场战斗，只是这一波prime战队的速推流创意新颖，天马行空，可以说比天宫战队的速推流强得多……”说话间prime战队已经来到了中路，李元芳一个飞镖扔在了防御塔上，姜子牙远程开始蓄力大招，刘禅突进向前直接来到了防御塔下将防御塔眩晕，而长歌的项羽则在草丛之中随时准备冲出来反推！解说剑南焦急的看着屏幕，低声说道：“这个时候天宫战队一定要反击了，如果再不反击，那么prime战队推掉一圈外塔，只靠蚕食也能够将其他防御塔蚕食干净了……”芊芊也点头道：“现在prime战队没有兵线的经济，靠的就是野区的入侵和防御塔的优势，如果能够限制住prime战队拿下防御塔，那么天宫战队兴许还有机会翻盘，但是如果频繁的被prime战队摧毁防御塔，那么天宫战队真的是毫无胜算了！”现场“天宫”战队的支持者们也都是群情激动，毕竟这场战役事关重大，如果赢下了这场总决赛，那么“天宫”战队就是史上第一的三连冠！可是如果输掉这场比赛，那么“天宫”战队就真的是前功尽弃，毕竟历史上只有“三连冠”的称号，却没有“两连冠”的名头！于是粉丝们振臂高呼！“天宫……加油！”“天宫……加油！”“天宫……加油！”而赛场上的队员们也的确没有放弃希望。作为kpl历史上成绩最好的传统强队，“天宫”战队的韧劲在整个联赛都首屈一指！场上的指挥官skywalker沉着冷静的指挥着防守，虽然“天宫”战队从一开始就处于下风但是他们却没有放弃最后的抵抗。“别慌，这套打法有一个致命的失误，那就是雅典娜的经济吃的太多了，她一个雅典娜强吃三路的经济，prime战队的其他四个人却一点兵线都吃不到，现在虽然还没有显现出来经济劣势，但只要再拖两分钟，再拖两波兵线，prime战队一定会在装备上被咱们拖垮的！”剑客也点头道：“skywalker说得对，咱们坚持住，守住这一波，prime战队就没有机会了！”鲨鱼也给大家加油打气：“这一波咱们是5打4，多打少有机会的，团灭他们！团灭他们！”而话音未落，所有人已经聚集到了中路二塔的附近，这一波团战“天宫”战队没有退缩，他们誓要与防御塔共存亡！“守住防御塔！”边路烟云朗声说道，天宫战队的站位瞬间开始分散。解说席上，子豪也兴奋的说：“我们看到天宫战队准备正面与prime战队打这波团战了，他们应该是想要利用人数上的优势去强压一波prime战队。”黑火却皱眉道：“可是我们看到比赛六分钟，马可波罗的末世还是没有成型，这个阶段的天宫战队其实很难打出伤害的，这波团战的胜算不大。”剑南道：“但是天宫战队其实已经走投无路了，这座防御塔再让出去的话，他们真的是一无所有了……”话音未落，花生的鬼谷子准备进场。二技能开始蓄力，随后猜准位置一个闪现进场拉人！旺财的刘禅毫无疑问被拉到了，但是akon的李元芳以一个非常潇洒的二技能位移躲开，不过这个时候烟云的夏侯惇非常狡猾的找到了李元芳，一个大招跟进过来控制李元芳！akon也是kpl赛场上的老手，早已经不是比赛初期的那个初出茅庐的年轻人，他就知道“天宫”战队一定要集火秒杀自己，于是给出二技能之后原地马上甩出一个大招罩在自己的身上。烟云的大招快速甩出的确是晕住了李元芳，但是下一秒夏侯惇也被自己的大招直接拉了进来，而进来之后就是李元芳非常恐怖的大招，这个阶段李元芳大招的杀伤力毁天灭地！几乎不需要装备的支持就能打出成吨的伤害！更何况，背后还有tiger的姜子牙保驾护航！姜子牙一个技能减速夏侯惇并且降低他的双抗，这让夏侯惇更无法从李元芳的大招中走出去了，眩晕结束之后的李元芳套上飞镖就是一通输出，夏侯惇的血量以肉眼可见的速度下降！“夏侯惇的突进被打断，落入了prime战队李元芳和姜子牙布置的陷阱之中，烟云可能要交代了，这个位置非常的难受……”解说小冷道。但就在这时，斜后方草丛中一个身影出现，是skywalker的典韦，典韦的走位非常迅速，直接靠近了tiger的姜子牙。二技能给出减速，典韦一个大招交出直接打中姜子牙，而tiger的姜子牙在瞬间马上闪现，因为典韦的输出太恐怖了，两斧子下去姜子牙已经残血了！“这毁天灭地的伤害！”解说子豪不由得感慨道，skywalker的典韦进攻姜子牙简直就像是刀切豆腐一样。但与此同时skywalker的典韦马上也是一招闪现跟上去，继续输出打出最后一下伤害，在大招和一技能的攻击力加成之下，姜子牙根本就扛不住skywalker巧妙的绕后。击杀！skywalker先杀掉tiger的姜子牙，帮“天宫”战队拿下一个人头！但是没等播报结束，战场的另一边李元芳就成功收割了烟云的夏侯惇，夏侯惇的走位实在是不小心，坠入陷阱之后只能等死。战场之外，鬼谷子带着马可波罗、小乔围攻旺财的刘禅，虽然马可波罗和小乔都应该越过刘禅去切prime战队的后排，但旺财的刘禅防守稳健，控制充足，想越过他的五指山简直是难如登天。眼看着刘禅的护盾被击破，血量也在持续下降，草丛后面冲出一位魁梧大汉，赫然是长歌的项羽！一波反推冲过来将小乔、马可波罗顶起击飞，直接让“天宫”战队后排变前排！如果说skywalker的绕后是狡猾、残忍的偷袭，那么长歌的绕后就是真刀真枪的蛮干！二技能给出，减速30%的同时项羽还直接限制了马可波罗和小乔的输出，这样一来“天宫”战队原本就没有什么输出的双c位直接被废掉，霸王项羽给出大招横扫战场，而旺财的刘禅转身就是一个大招贴过来输出！小乔和马克波罗很快残血，好在两个人还都有位移能够逃开，而鬼谷子则配合击杀了姜子牙的典韦去强切akon的李元芳，这让akon的李元芳有些狼狈！在防御塔之下，“天宫”这一波团战虽然打得不成功，但是却有声有色，由于在人数上比prime战队多一个人，他们居然还有和prime战队分庭抗礼的意思！解说剑南看了一眼局势，沉声说道：“skywalker的典韦直接偷死了prime战队的c位老夫子，这让prime战队的输出瞬间下降，长歌的项羽配合刘禅虽然能力不弱，但是却很难将位移灵活的小乔和马可波罗斩草除根……再加上天宫这一波团战人多打人少，这么看来prime战队有点危险啊！”芊芊也点头道：“是啊，如果鬼谷子和典韦能抓死akon的李元芳，那么prime战队的团战可能真的要悬了……”话音未落，鬼谷子直接平a减速李元芳，而李元芳的位移技能还有冷却时间，这个时候无法逃走。skywalker的典韦移动速度惊人，追上来又是一番输出，刘禅和项羽被小乔和马可波罗牵制有些断层，很难过来支援。“糟糕了！”教练黑火都不由得摇头，这一波prime战队是真的有点危险了。“毕竟lucky的雅典娜吃了三路兵线，prime战队的总体经济是完全碾压天宫的，但是平均到各人的身上，其余四个人的经济装备也没有领先天宫太多！”skywalker的典韦一脚跺下，将李元芳的小命拿走！doublekill！凭借着skywalker的出色发挥，“天宫”战队在团战中反杀掉prime战队两个人！而prime战队本身的人数就比“天宫”战队少一个人，这样一来，“天宫”战队小范围打成了4打2的局面，只剩下半血的刘禅和长歌的项羽！“天宫”战队却还有四个人！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21409362.html)第846章 送人头
prime战队开局的局面打得不错，已经斩获了“天宫”战队三个人头，但lucky的表现却实在让人有些摸不着头脑，甚至令几名解说和职业教练黑火开始对他产生了怨言。在lucky的雅典娜捅了小乔一枪却被小乔反杀之后，现场的观众情不自禁对lucky发出了嘘声——这个雅典娜这一局打的实在是太不稳重了，哪有上路的边路战士特地跑到中路来送人头的？解说剑南都傻了，呆呆的看着在“天宫”战队中路防御一塔下变成金身的雅典娜，好奇问道：“这……到底是怎么回事？今天lucky的行为也太反常了吧？怎么感觉这有点演的意思呢？”芊芊也点头表示同意：“对呀，lucky的发挥真的是太失败了，而且就为了换掉中路小乔的一条命，雅典娜居然就千里迢迢的从上路跑到中路来gank，还被小乔一扇子送走了，这真的是一个职业选手的实力吗？”现场最为权威的当属职业教练黑火了，但对于lucky本场的表现，黑火也表示很不能理解。“说实话，lucky这一波gank完全是没有任何意义的，中路小乔被李元芳飞镖套中之后，就算不死也肯定要回家了，这个血量是完全不可能继续战斗的，而前中期因为复活时间太短，所以拿人头和把对手逼回家的效果几乎是一样的，差别无外乎就是一个人头钱罢了，所以完全没有必要去执着于这一个人头。而lucky为了小乔这个人头，直接从上路跑到中路来支援，不光放弃了自己这一条线的防守，还浪费了自己一条命……这笔买卖lucky其实是亏的。”小冷听完皱眉说道：“最后一场决胜局了，lucky作为prime战队的边路大将，独当一面的任务却发挥如此糟糕，是不是说命运的天平已经倾向了天宫战队呢？”黑火笑了笑：“可以这么说吧。”现场的观众听到这话，更是发出了不满的嘘声。更有一些激进的prime战队粉丝大声的喊着“换掉lucky”、“换掉lucky”！其实不光是解说席和黑火教练不明白lucky为什么会打出这样的表现，就连“天宫”战队这边也都完全没有想明白lucky为什么忽然变成了演员。中路的鲨鱼冷笑着说道：“对面的边路怎么了？心态崩了？换着花样的送啊，这是想亲手把咱们送上总冠军的宝座吗？”剑客点头道：“我也发现了，这家伙从开局开始到现在一直像是个神经病一样，开局的两个人头换的还算值，可是刚才中路这一波算什么？难道是强行送人头？”skywalker倒是稳重，低声说道：“你们先别掉以轻心，也许这是prime战队的新套路呢。”边路烟云听完却毫不掩饰的笑了起来：“哈哈哈……skywalker你真的搞笑，prime战队的新套路？什么新套路？送人头的套路吗？”这话说完，其余“天宫”战队的人也都笑了起来，如果lucky的雅典娜真的有什么套路的话，可能真的是“送人头”套路了。比赛继续。时间很快到达了两分钟的关键点。中路鲨鱼的小乔因为回了一次家，所以赶到线上有些仓促，而prime战队利用前期的等级和阵容优势，毫不犹豫的抢先开了这条暴君。李元芳直接一个大招下来，配合姜子牙的输出与刘禅的技能对暴君的伤害非常可观，短短半分钟之后，暴君已经被prime战队消耗的没有多少血量了。而长歌的项羽在被动的影响下输出更是惊人，同是他的站位也卡好了“天宫”战队可能入侵的路径。“天宫”战队目前的等级劣势较大，几乎落后了prime战队平均一级的样子，所以就算辅助鬼谷子早已经发现了河道中的异动，却仍然不敢贸然向前。尤其是prime战队从开局到现在一直表现的比较神经质的雅典娜仿佛在赛场上蒸发了，谁都不知道这个家伙会在什么时间出现在什么位置，考虑到这些因素，“天宫”战队也就不敢轻举妄动了。解说子豪道：“第一条暴君不出意外的话应该是prime战队的囊中之物了，这个时候从阵容上来讲，天宫战队的确与prime战队没有可以相提并论的能力……而且暴君身上还挂着一个李元芳的飞镖，这个时候就算是马可波罗惩击在手也未必能抢下这条暴君。”黑火点头表示同意：“没错，所以天宫战队的鬼谷子只是在外围徘徊没有打算过来开团，长歌的项羽可谓是一夫当关万夫莫开，在这个阶段项羽的输出还是承伤都是非常强大的。”小冷看了看局势，随后好奇的问道：“但是我纳闷的是为什么prime战队拿了一个速推流的阵容，一直到双方马上都要四级了却还是没有速推呢？按理说姜子牙、李元芳和刘禅的组合不是应该一开局就速推的吗？”这个问题问的大家都是一愣，就连黑火都没有给出一个合理的答案。“这……也许prime战队想等这个防御塔的保护机制过去吧……”只可惜这个答案说出来之后，黑火自己都有些不敢相信。话音未落，赛场上已经有内容传来。李元芳击杀暴君，prime战队全体的经济和等级都上了一层楼。其中除了最先到4级的李元芳直接到达5级之外，就连辅助刘禅都直接到了4级，这不光是暴君的作用，姜子牙的被动技能也提供了很大的支持，而转观“天宫”战队这边，打野马可波罗还尚未到达4级，等级上被李元芳直接甩了两级。黑火说道：“这个时候我们看到prime战队的等级优势已经起来了，在有等级优势的时候李元芳姜子牙和项羽都能打出非常恐怖的伤害，尤其是项羽大招的被动，可以让他对天宫战队的单位在攻击的时候附加15%的额外伤害，这个数值非常恐怖……”剑南点头道：“也就是说对线的话，哪怕第一局凶到没朋友的skywalker的典韦可能都要怂了。”黑火道：“是啊，典韦是真的要怂了，因为项羽的承伤和输出都很恐怖，还有一手非常强硬的控制，这让人防不胜防。”然而就在两名解说如火如荼的讨论的时候，赛场上又传来了一个令人无比震惊的消息。雅典娜死了！从开局到现在一直在创造麻烦的雅典娜又死了！lucky的雅典娜，在prime战队河道抱团进攻暴君的时候消失不见的雅典娜，死了！“什么情况？”解说芊芊都凌乱了，呆呆的看向屏幕。因为刚才给出的消息，雅典娜是被防御塔击杀的。而回头看去，只见lucky的雅典娜出现在了对方“天宫”战队的水晶正下方，而lucky的雅典娜显然是在“天宫”战队的高地下，被水晶给打死的！也就是说，lucky的雅典娜，送了水晶！“这是什么情况？到底是什么情况？”这下不光是芊芊，就连解说小冷都郁闷了。为什么好端端的lucky没有回到线上，反而去跑到“天宫”战队的水晶下面去送人头，虽然说防御塔击杀的“天宫”战队的人吃不到经济，但是这不是白白死掉了吗？在现场的prime战队的粉丝全都崩溃了，心想怎么会有这么坑爹的演员！好不容易prime战队在kpl的比赛中一路披荆斩棘杀到了决赛，好不容易坚持了两场比赛打到了最后一局生死局，赢下了这场比赛，prime战队就能问鼎冠军了，可是偏偏这个时候，你lucky开始演了！开始送人头了！这尼玛简直是个孤儿啊！于是观众席上对lucky的嘘声更大了，而除了嘘声，甚至还有骂声。“lucky给我滚下来！”“演员！lucky你这个演员！”“打什么呢？脑子被驴踢了？”现场乱成一团，prime战队的粉丝前所未有的混乱。就连解说剑南都皱眉说道：“prime战队的lucky这场比赛真的是太反常了，怎么会跑到高地上送人头呢？”子豪更是幸灾乐祸的说：“prime战队现在粉丝们的心态都已经崩了，prime战队的队员肯定也没有好到哪去。”然而黑火却摇了摇头，将目光转向了赛场上的prime战队。“不，子豪，和你想的不一样，你看prime战队的那些人，情绪都稳定的很。”在对战的过程中，战队的成员是听不见现场的声音的，prime战队也好、“天宫”战队也罢，全都听不到现场观众的声音，也听不到解说们对自己的评价。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21390988.html)第031章 二打五
苏哲这边。拿下了四个人头之后的关羽已经在六分钟之前做出了暗影战斧，此时的关羽几乎可以平趟一切。杀掉赵云之后，关羽转身朝着上路跑去，对线上的射手孙尚香和东皇太一又不长记性的冲上来推塔，两人似乎天真的以为关羽赶不及回去支援。“长夜与我同在！”当冰封战神如寒风凛冽般的语音响起的时候，孙尚香和东皇太一已经意识到末日将近了。“嚯！”一声怒吼传来，苏哲的冰封战神从河道45度角开启大招直接朝着孙尚香和东皇太一推去，两个人本以为能够顺势端掉防御塔，却在关羽的大招中直接被推入塔下！不过此时两人都已经到了4级，惊慌失措的东皇太一直接甩出大招抓住关羽！东皇太一的大招是整个王者荣耀中最强的控制，无法被净化效果清除，但就在东皇太一大中关羽的前一秒，苏哲手速如飞的开启了救赎之翼的主动技能——一个能够吸收800加英雄等级乘80伤害的护盾。东皇太一抓住关羽，防御塔则击中东皇太一，两个人承受着同样的伤害，但关羽的伤害却被护盾所抵挡。当东皇太一被防御塔点成残血之时，关羽的护盾刚刚破掉，从压制状态下恢复过来，冰封战神原地一个一技能直接收割掉东皇太一！unstoppable！冰封战神已经无人能挡。随后关羽如同脱缰的野马一样朝着绝望的大小姐冲了上去。一下！两下！三下！脆皮的孙尚香根本就扛不住关羽的冲撞，三次坚硬如铁的强顶直接将孙尚香顶回老家！doublekill！又是上路一切二，苏哲的冰封战神简直无法阻挡！“弱者，化为尘埃！”冰封战神骑在寒冰铸成的独角兽上，手中的长刀闪着凛冽的寒光。这时对面的大小姐实在忍不住了，直接在公屏上打字道：“二弟！我是你大嫂啊！你老顶我是几个意思啊？”“二弟，不怕你大哥揍你吗？”“求不要顶我了，顶顶别人吧！”苏哲轻轻一笑，驱策着冰封战神补兵去了。但就在这时，下路却忽然告急。先是射手哈士奇打出了“请求支援”的信号，随后直接传来了哈士奇被击杀的消息！“被gank了？”苏哲眉头一皱，看到狼哥的赵云卷土重来去了下路。狼哥的赵云虽然死过两次，但是经济丝毫没有受到影响，毕竟有三个人头作为支撑，让他发育的很不错。下路配合站撸之王老夫子杀掉哈士奇之后，辅助廉颇也没能躲过被双杀的宿命。doublekill！狼哥潇洒拿到双杀，之后顺势将下塔端掉。“苏哲，可能需要麻烦你限制一下赵云，我没拿到蓝，现在的状态不行。”韩梦皱眉说道，蓝buff就是露娜的命根子，刚才赵云的抢蓝对她的影响太大了，只有拿到下一个蓝露娜才有继续风骚的资本。苏哲点头答应。“你去上路发育一下，我去限制赵云。”随后冰封战神向中路游走，赵云下路双杀之后只有两个去向——一是中路继续gank，二则是顺势拿下小龙。而与此同时，狡猾的狼哥正在打字指挥队友。“你们去上路叫团，我去偷小龙。”复活之后的大小姐立即带着保镖东皇太一、中路的高渐离往上路移动，而上路的老夫子更是做出要顺势端掉二塔的架势。“还要推？他们得寸进尺啊？”韩梦皱眉说道，不过下路哈士奇和廉颇全都死了，现在的确是对方推塔的黄金期。苏哲看到对方集合了四个人，连忙掉转马头朝着下路冲去。“集合准备团战。”苏哲发出了团战的信号。于是关羽、露娜和诸葛亮集合在了下路，对面则是老夫子、高渐离、孙尚香和东皇太一，凭借着一座防御塔的优势，对面很难推上来。而对方也的确没有强行打团的意思，四个人在兵线附近晃来晃去，与其说是强行推塔，倒不如说是拖延时间。“糟糕，这四个人是牵制，赵云在偷小龙。”看了一眼，苏哲立即恍然大悟。“那咱们现在去抓赵云？”韩梦问道。苏哲摇了摇头。“来不及了。”果不其然，在苏哲这句话落下的时候，屏幕上显示出暴君已经被击败。对方立即获得了暴君提供的大量经验和经济，其中一直被苏哲压制的射手孙尚香甚至还因此升了一级。在游戏的前期，暴君的增益是非常明显的，一条暴君给团队带来的收益要多过第一座防御塔，所以老司机宁愿丢掉一塔也不愿放弃一条暴君，主播狼哥显然深谙此道。不过好在暴君只是单纯的提供经验和金钱，不会给敌军提供buff加成，只有后期进化之后的黑暗暴君会提供相当恐怖的buff加成，拿下黑暗暴君之后的敌人几乎会强大一到两倍。因此对方只是牵制，终究没有继续推二塔，在暴君被赵云拿下之后，四个人马上选择了撤退。“果然是老鸟，真够鸡贼的。”韩梦摇头说道。苏哲笑了笑：“看来赵云准备从咱们的下路打出突破口了，专攻我们薄弱的射手和辅助。”“哼，不会让他得逞的，只要让我拿下下一个蓝。”韩梦信誓旦旦说道。“放心，下一个蓝我来帮你守护。”苏哲微笑说道，冰封战神向中路游走而去。看穿了狼哥的套路之后，苏哲的关羽始终游走在中路和下路之间，韩梦的露娜没有蓝gank能力下降，就走到上路平稳发育。主播狼哥看到关羽不在线上，打的就稳健了许多，他已经见识到了冰封战神轻轻松松一切二的水准，自然不敢在关二爷的大刀面前造次。“这局好艰难啊……”狼哥掐灭了手中的香烟，无奈的说道，单单一个露娜已经让人头疼，偏偏还有一个恐怖的战神关羽。转眼到了蓝buff刷新的时候，露娜离开线上前往野区刷蓝。狼哥也准确的预判到了蓝怪刷新的时间，已经潜伏在河道上的草丛等待伏击了。但就在这时，一阵隆隆的马蹄声从不远处响起。“不是吧？不就是一个蓝嘛……至于来这么多人吗？”听到冰封战神的马蹄声，狼哥的眉头皱的紧紧的，稍微纠结一下，狼哥还是转身离开了河道。“老子惹不起，还躲不起吗？”有关羽保驾护航，赵云也不敢造次了。但露娜成功拿蓝给了狼哥很大的压力，毕竟刚才露娜的操作他已经领教到了，一个拿蓝的露娜和一个斩获6个人头的关羽，这样的组合一旦游走起来，那么局面将会崩盘到完全无法控制。“抱团，现在。”狼哥立即打字，号召队友们集合起来，只有抱团才能够避免被露娜和关羽抓单，毕竟这两个人的gank能力太强了。队友们已经看出赵云是真正的大神，所以乖乖听从赵云的号召集合起来，五个人在中路集合，防守严密的密不透风。韩梦的露娜好不容易拿下了蓝buff，刚准备gank一波却看到对方在中路抱团了。“这么无耻？现在就开始抱团？堂堂一个万场主播，不至于打的这么怂吧？”苏哲轻轻一笑：“怎么？想拿人头？”韩梦点头道：“当然，我要报刚才赵云杀我的一箭之仇！”“那我去中路撕开阵容，你去一打五咯？”韩梦点开状态拦看了一眼双方经济，嘴角勾起了一抹迷人的微笑。“也不是不可以。”于是两人一拍即合，直接朝着中路进发。“提前说好，打得这么浪可不是渡劫局该有的态度啊，这次要是一打五失败了，咱们可是有可能被推破高地的。”苏哲笑着提醒道。“知道，但我不喜欢拖泥带水。”韩梦沉声说道，紫仙霞子的剑上已经凝满了杀气。与此同时。狼哥正领导着对面五个人在中路抱团。还没等狼哥几乎部署战略，忽然一阵急促的马蹄声从侧翼传来。“哒哒……哒哒……”狼哥连忙看了一眼小地图，对方的关羽果然在地图上消失了踪影。“这关羽疯了？一个人就敢往五个人中间冲？”不料话音未落，对面紫霞仙子提剑正面迎来。“两个人？想两个人打我们五个人？”狼哥不由得怒气上涌，这简直就是瞧不起人。“准备团战！”狼哥打出消息，随后立即往阵容中间凑了凑，他知道关羽一刀有多疼，他可不想最先成为人肉靶子。阵容中的东皇太一和老夫子倒是很有自觉性，连忙站在前面准备抵挡伤害，而就在这时，冰封战神已经快马杀到！“为了永生和不朽而战！”冰封战神当先发动大招“刀锋铁骑”，将对方的阵容硬生生撕成两半！装备压制的关羽伤害惊人，被大招刮中的孙尚香和高渐离血量直接少了三分之一！而在对方被关羽大招先手推开的同时，苏哲的关羽又转身朝着东皇太一和老夫子推去。“你们两个，跟我单独出来谈谈。”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165902.html)第043章 被鄙视的鲁班
买完饮料，苏哲和武姿有说有笑回到了阶梯教室中，第二场的地点同样在这里，s6战队将要面对的是一支叫做“日落帝国”的战队。不过刚进教室，苏哲就看到战队的气氛有些压抑，原本刚刚打了胜仗大伙应该是趾高气昂的感觉，可现在所有人都面色凝重默不作声，似乎遇到了很不开心的事情。苏哲和武姿交换了个眼色，两人都觉得不太对劲。刚准备找个人问一问，背后观众席上传来了一阵絮絮叨叨的说话声。“这s6战队是典型的二带三，全靠一个上单位的关羽和打野位的百里玄策带节奏，其他几个位置上的全都是菜鸡，最多不过是黄金水平。”“没错，尤其是adc，居然选了个鲁班七号，真是笑死人了，多大年纪了还玩鲁班七号。”“不光选鲁班七号，还买了个电玩小子的皮肤呢！真是醉了，居然还有人买鲁班的皮肤，而且还买这么贵的！”“哈哈，你看打鲁班的那个好像是个高中生，还穿着校服呢，难怪玩这么低端的英雄……”这些人显然很瞧不起陈天野的鲁班七号，把鲁班七号喷了个狗血淋头，这其实也是王者荣耀圈子里的一种常态，小短腿鲁班的确被很多人所鄙视。不说王者局，如果在钻石局有人敢祭出大鲁班的话，队友们一定会毫不留情的喷上去。这家伙没位移、没自保技能、有个聊胜于无的控制技能还总是放不准，大招又慢伤害又有限，有个卵用？结果最后鲁班七号就只能沦为刺客们的最爱，任何一个刺客只要看见对面有鲁班都会变得比打了鸡血还激动。多少专玩刺客的玩家id是“最爱小鲁班”？光苏哲碰上的就不下七八个。所以观众们毒舌的评价陈天野的鲁班，苏哲倒也并不意外。但不意外却不代表同意，鲁班有鲁班的作用，更何况陈天野是战队一员，胜利的荣耀也有他的一份，听见围观群众如此讽刺陈天野，苏哲默默皱起了眉头。看向陈天野，他显然因为这些观众的评价很不开心。原本胜利过后大家都挺高兴的，但现在陈天野却坐在座位上低着头不说话。苏哲明白这个平时看上去性格火爆、敢爱敢恨的兄弟其实自尊心很强，听见这些话之后他心里肯定很不是滋味。“给，你的咖啡。”苏哲走过去，将手中的咖啡递过去，轻声说道。陈天野抬头看了苏哲一眼，冷不丁低声道：“哲神，我错了，我知道我上一场拖后腿了，下场我肯定听你的话，用孙尚香，或者狄仁杰！我再也不用鲁班七号了……”听陈天野这么说，苏哲反倒觉得有些过意不去。“没关系，鲁班怎么了？鲁班也挺好啊。”苏哲拍了拍陈天野的肩膀：“只要顶起来，谁也扛不住大鲁班的一通乱射。”“可是……”陈天野皱眉说道：“可是你不是说鲁班这英雄自保能力太差，容易被人抓死吗？上一场也的确是这样的，如果不是你和梦神带我，我的鲁班绝对会被对面的阿轲和杨戬抓爆炸。”苏哲笑着说道：“话虽然是这么说，但是鲁班也有鲁班的优势，手长、被动技能无解，只要前期不要发育不良，鲁班还是很恐怖的一个输出点。更何况你在鲁班上下了这么多功夫，还买了这么贵的皮肤，如果说放弃就让你放弃，这对你来说太不公平了。”“哲神，你不用这么顾忌我的感受，我只要不拖后腿就很满足了。”陈天野苦笑着说，他是真的被背后观众的这些话给说怕了。苏哲却用力拍了拍陈天野的肩膀：“少废话了，接着用鲁班，下一场我让你找回信心，听见没有？”说罢，苏哲回头对其他队员道：“下一场咱们打四保一，保天野的鲁班七号！”大家都明白苏哲的心思，也都不想让陈天野沦为观众们的笑柄，毕竟s6战队是六个人的战队，每一员都应该发挥他的作用。“我没意见。”扛鼎打野选手韩梦最先表态。“我也赞成。”武姿点头说道。“我当然也同意啦。”马海龙表示通过。刘思宇更是重重点头：“支持哲神的提议。”于是大家一致投票通过，都支持下一场采用四保一的策略顶陈天野的鲁班，陈天野低头看着手中游戏界面的鲁班七号，心里有一种说不出的感动。……而就在此时。s6战队下一场的对手“日落帝国”已经悄然进场。在之前昊月战队的位置上坐好之后，“日落帝国”的这些人立即开始观看上一场对战的录像。“听说s6战队里有之前血虐狼哥的五杀露娜月下追梦啊……”“日落帝国”的队长，游戏id为“小胡”的胡旭增道。“没错，而且我刚刚听到消息，那一场的冰封战神萌兔兔也在s6战队，只不过他现在用的游戏id不是萌兔兔，而是隐姓埋名。”战队中走中单位置的队员，“南城吴彦祖”说道。“这么难搞？那咱们还打得赢吗？”“不好说，禁用了关羽和露娜应该会好一些。”一边说，“日落帝国”的这些人一边围观刚才的对战，当苏哲的关羽一级团闪现收获四杀的时候，所有人都呆住了。“不行，这个关羽太强了，绝不能把关羽放出来。”“百里玄策的操作也很熟练，这个级别的百里玄策也必须要关进小黑屋。”“还有露娜，别忘了月下追梦主玩的是露娜……”几个人越说越紧张，简直未战先怯了。“要不咱们弃权得了！”打野位的选手“野区养猪专业户”半开玩笑的说道。但就在此时，队长胡旭增的眼前一亮。“不，咱们还有机会，你看s6战队，他们的成员水平差距极大，除了隐姓埋名和月下追梦之外，另外的三个人意识和操作都只有黄金段位的水平……”说着，胡旭增点了点屏幕上的射手位。“你看对面的鲁班七号，开局回到线上之后就频繁走位靠前，半分钟之内就有三次走到了兵线的前面，甚至还有两次在没有视野的情况下冲进河道草丛……另外作为一名射手，他的走a基本功很差，几次团战中经常会出现脱节输出跟不上的情况，闪现技能交的时机也不是特别好，对方有这样的射手，咱们难道还没有机会吗？”“日落帝国”的这些队员基本都是钻石、星耀段位的水准，听完队长的讲解之后就全都明白了。“队长，你是想让我们从对方的下路打出突破口，从而强行带动节奏，对吧？”“没错，就是这个意思，短板效应大家肯定都明白，而只要鲁班被抓崩，月下追梦和隐姓埋名这两个人就无力回天！”胡旭增信心满满的说道，眼神中闪烁着自信。……半小时之后。第二场战斗打响。如果拿下了这一场，那么s6战队将会直接晋级到八强。双方做了简单的寒暄之后，比赛正式开始。ban选人的环节“日落帝国”拿到了优先权，他们毫不犹豫的禁用了关羽。“果然是禁用关羽，估计接下来你再也没有机会用他了。”韩梦幸灾乐祸的说道：“和我的露娜一个待遇，枪打出头鸟呀！”轮转到苏哲这边，苏哲率先禁用了哪吒。全地图直接冲脸对鲁班的威胁太大了，别说是鲁班，就算是其他有位移的射手也躲不过哪吒的两段位移翻滚。接下来“日落帝国”第二次ban人，他们选择ban掉的果然是月下追梦的露娜。毕竟视频中月下追梦的余威犹在，谁也不敢让她拿到这位能够一打五的恐怖英雄。选择权再交还给苏哲，苏哲ban掉了百里守约。这只是常规ban人，并没有其他特殊含义。接下来就是选人，“日落帝国”先ban先选，上来拿下了强势中单诸葛亮。而轮到s6这边选人的时候，陈天野毫不犹豫的选择了鲁班七号！电玩小子闪亮登场！“主播上线，开始直播冒险！”电玩小子那风骚的语音顽皮的喊着。而看到陈天野果然又选择了鲁班七号，“日落帝国”的队员们嘴角按捺不住露出笑意。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21165915.html)第843章 谁都看不懂的套路
现场观众看看“天宫”的阵容，再看看prime战队刚刚选出的阵容，可以说无论是游戏高手还是游戏菜鸡，心里都觉得高下立判。一边是现在最流行、最高端的自由人体系，由马可波罗作为核心、鬼谷子作为辅助的灵动阵容。另一边则是抄袭了“天宫”战队上一场速推流，而且核心英雄大乔还被ban掉的一个在主播的直播间被各种低端局玩烂了的速推流。这样的差距，真的差的不是一星半点。就好比是一家米其林大厨做出来的高档西餐，遇上了一碗热气腾腾还加了一根火腿肠的普通泡面！判若云泥！这就是现场观众的真实想法。解说芊芊都有些看不下去，皱眉说道：“我们看到天宫战队的体系基本上已经成型了，现在只要再配合一个团控，再增加一个强势法师，那么这个马可波罗自由人体系几乎就可以打出百分百的战斗力，而天宫战队正是靠着这样一套阵容在kpl之前的比赛中打出了不败的战绩，惊为天人！可是再看prime战队这边呢？他们的选择好像稍显平庸，姜子牙、刘禅的组合显然是速推流，而如果没有猜错的话他们下一个选人八成会选择李元芳……”小冷也无奈的说道：“不会吧？prime战队在之前的比赛中都是一直以套路新颖、独特、剑走偏锋著称的，可是今天到了kpl总决赛，这么重要的一个关键点，他们为什么没有想出新的套路，反而还用了这么一个古老的流派呢？”黑火也很纳闷：“的确很奇怪，因为prime战队之前的想象力一直都是天马行空的，今天他们却用出这么一个被用烂了的套路，难道是为了求问？”剑南心中还有一丝希望：“可能是咱们没有猜透prime战队的套路呢？兴许prime战队下一个选择不是李元芳呢？”说到这里，prime战队做出了第一个回合最后一个选人。打野位置做出选择，这个人果然还是李元芳！密探登场！与“天宫”战队上一场几乎完全一模一样的阵容！“嘘！”在prime战队做出这个选人之后，现场的观众忽然爆发出了无比刺耳的嘘声，这些观众大部分都是“天宫”战队的粉丝，他们觉得prime战队抄袭了他们战队的创意。“垃圾！就知道偷学我们天宫的套路！”“真没劲！居然用我们天宫战队玩剩下的套路！”“大乔都给ban了，你们还速推个屁！搞笑吧？”“一群弱智，你们以为这种套路有用？”“总决赛最后一场比赛就让我们看这个？真垃圾！退票！”“这就是所谓的kpl？prime战队你们真给kpl丢人！下赛季赶紧降级，滚回去打王者城市赛吧！”赛场上瞬间被这些对prime战队的辱骂声给充斥了，这让prime战队的粉丝们非常不满意。表弟陈烨连忙站起来，指着后面一群叱骂prime战队的天宫粉丝道：“说什么呢？别胡说八道！谁说我们prime战队打的是速推流，万一我们打的不是速推流呢！”陈天野、马海龙和刘思宇这三个人则更是忙着将这些不和谐的声音压下去，三个大老爷们齐声喊道：“prime战队加油！prime战队必胜！”解说席上。几名解说显然也听到了观众对prime战队的不满，而就算没有听到观众对prime战队的不满，对他们的嘘声也听了个清清楚楚。黑火教练深谙其中的道理，笑着说道：“看来在场的各位对prime战队第一回合这三个选人都不是特别的满意啊，不过没有关系，这不一定就是prime战队最后的套路，我相信以prime战队如此高端的战队，肯定不会只在总决赛的决胜局中使出速推流这么草率的招数的。”剑南也点头说道：“是啊，这可毕竟是关乎他们生死的一场比赛，prime战队辛辛苦苦、好不容易走到了这一天，如果他们放弃了，那么这也太傻了吧？”芊芊道：“还是让我们来看第二个回合的ban-pick吧！”第二回合是prime战队先ban先选。他们需要限制的其实很有针对性。面对“天宫”战队的老套路，马可波罗自由人体系，现在最需要限制的是一个强势先手团控白起。第一个ban人位置，直接封锁住了边路烟云的白起！“白起给ban掉了，非常有针对性啊……”解说子豪道。而“天宫”战队不甘示弱，第一个ban掉的是边路英雄刘邦。prime战队目前只剩下双边路没有选出，而速推流能配合的双边路其实不多。刘邦是一个，另外刘邦也是他们“天宫”战队上一场使出的英雄，综合这两方面的考虑，“天宫”战队决定先限制住“刘邦”，剩下的只有把边路推塔达人老夫子给拿掉，prime战队就无计可施了，速推流太好针对了，轻轻松松就将他们封锁住！解说子豪轻轻摇头：“如果prime战队铁了心要打速推流的话，我想这场比赛他们已经必败无疑了。”第二个ban人开始，prime战队ban掉的是中路能够打出真实伤害的强势法师张良，“天宫”战队还没有选择中单法师，而张良配合鬼谷子、典韦和马可波罗的组合可以说是杀伤力极大。至于“天宫”战队，第二个ban掉的当然是老夫子了，速推流的边路其实不多，除了两个能够全图支援的哪吒、刘邦之外，就只剩下老夫子了。但哪吒的推线能力和支援能力虽然都不错，只可惜马可波罗体系并不怕哪吒，所以斟酌考虑，“天宫”战队还是将哪吒给放了出来。于是比赛来到了选人阶段，prime战队来做出第一个选人。“如果prime战队还是执意要打速推流的话，现在的边路剩下的可不多了，程咬金算是一个，哪吒也算一个，而且长歌好像非常擅长使用哪吒这种重型绞肉机，不知道他是否会选择哪吒呢？”剑南道。而现场观众也都觉得prime战队既然要打速推流，那么肯定就要选择一个边路带线型英雄。但就在这时，prime战队做出了一个现场观众谁都没有想到的选择。霸王——项羽！prime战队最先拿下的一个边路英雄，居然是项羽！“项羽？！”看到项羽被选出来，在场的解说和现场的观众都很意外。不过教练黑火立即点头道：“项羽不错，项羽是这个版本非常强势的边路之一，能抗能输出，简直是bug一样的存在。”子豪也对项羽非常有了解，点头说道：“是的，项羽的输出其实是非常恐怖的，他新改版之后多了几个被动，首先他的被动技能，血量低于6%的时候免伤40%，这个数额非常的恐怖！比花木兰的重剑形态的免伤还要高！另外项羽的普通攻击附带敌军最大生命值百分比的伤害，这无异于自带末世！还有，项羽每提高自己的物理防御，生命值就会随之增加……这简直就是坦克的神技，加物防相当于是加血！”项羽的技能说起来真的让人滔滔不绝，这个时候黑火又补充了一个非常细节的一点：“项羽还有一点是非常厉害的，就是他的大招有一个被动，在进攻等级等于或者低于自己的敌人的时候，他的伤害会增加15%！也就是说，有项羽的队伍等级压制非常的重要，而姜子牙的被动技能又能提高队友的等级……”听到这里，大家恍然大悟！难怪prime战队要拿出姜子牙和项羽！原来还有这一层关系！这个时候解说芊芊问道：“黑火教练，难道prime战队原本就没有想打速推流？想打的就是一个姜子牙-项羽体系？”小冷立即摇头道：“那不应该，如果不打速推体系，那他们选一个李元芳出来是为了什么呢？”“对哦……”芊芊立即低头皱眉的说，这个选择的确让他有点想不明白。黑火皱了皱眉，苦笑说道：“这一点我觉得没有人能回答你们，但是可以肯定的是prime战队绝不会只打一个姜子牙-项羽体系，因为在高端局的对战之中，往往都是要打五个人的大套路的，这团队中的五个人人人之间都有联系，绝不会是简单的两个人组成套路就拿出来用，所以prime战队的最后一个选人很关键，这有可能是他们的点睛之笔，而当他们最后一个人选出来的时候，咱们才有可能真正的看出来prime战队想要打的到底是怎样一个套路。”这话说完，现场观众也都被勾起了好奇心。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21357425.html)第845章 发挥失常
红野区一波团战，lucky的雅典娜凶的过分！原本“天宫”战队的烟云和花生残血逃逸，按理说得饶人处且饶人，自然应该放他们回去，这也避免了不必要的损失，但lucky的雅典娜穷追不放，拿下了鬼谷子的一血居然还不回头！如果lucky在击杀鬼谷子之后转身，那么这一波全身而退，还赚到了一血的三百块，完全是神级操作，但是lucky欲求不满，非要去击杀夏侯惇，可此时他自己已经吸引了防御塔的仇恨，这么一来冲上去更是让人觉得他非常冒失。教练黑火不由得“啧”了一声，用一种非常严厉的语气说道：“lucky这一波贪了，非要抢夏侯惇这个人头，这样一来不但有可能被夏侯惇反杀，就算抢到这个人头其实意义也也不大，反倒不如让夏侯惇残血回家，自己留下一个人头钱，这样一来前期经济、等级上肯定稳压对方，而夏侯惇回家的话和被杀也没有什么区别，毕竟一级的复活时间太短了。”而观众席上，看到lucky的表现，prime战队的粉丝们也都觉得很不理解。“lucky这是怎么了？最后一局生死局怎么还上头了？”“lucky该不会在演吧？”“这雅典娜疯了吧？”“还是长歌大神的雅典娜稳一些！”就在这时，夏侯惇再次给出眩晕效果，击飞雅典娜的同时恢复了自己的一部分血量，但这个眩晕的时间不长，伤害也有限，恢复知觉之后的雅典娜直接一个穿梭过去打出伤害，再利用召唤师技能沉默机关打断防御塔的输出，趁这个机会平a夏侯惇，将烟云的夏侯惇击杀！双杀！doublekill！解说剑客恍然大悟：“原来lucky还有一个沉默机关的召唤师技能，难怪他敢这么浪啊！”芊芊则非常崇拜的说：“这可以说是神作了吧？”黑火苦笑着摇头：“他还是得死……”平a夏侯惇收割人头已经耗费lucky太多的时间了，而走出防御塔的范围需要的时间更多，沉默机关的时间有限，在他转身准备离开的时候防御塔已经恢复正常了。此时雅典娜的血量剩余不多，可以说是一碰就死，后面“天宫”战队的队员都已经追了过来，lucky插翅难飞。防御塔落下，将开局斩获双杀的lucky击杀！由于夏侯惇给出了伤害，人头算在了夏侯惇的身上。被送回泉水的夏侯惇恨得咬牙切齿，冷笑着看着屏幕道：“还不是要死？呵呵，活该！”而现场的观众则都觉得lucky开局打得这么凶，的确是有点反常了。解说小冷道：“按理说最后一局生死战，lucky不应该表现的这么跳啊，大家不应该都是稳重沉稳、生怕出现闪失吗？lucky一个人在天宫战队的阵容里杀的七进七出，打的有点太激进了吧？”剑南琢磨了一下，试探性的问道：“你们说，会不会是prime战队故意打出这样的节奏，让lucky的雅典娜充当一个搅屎棍的角色，去打乱天宫战队的阵脚呢？毕竟雅典娜这个英雄死了之后原地复活，不需要回泉水，而且还能够充当视野，这个作用前期虽然并不明显，但是后期的效果真的大……”芊芊想了想，点头道：“也有这个可能，但是牺牲一个lucky去牵制天宫战队，这样太冒险了吧？真的值得吗？lucky虽然比不上长歌，但是边路英雄也是非常重要的啊……”而这时黑火指了指屏幕，说道：“你们看，prime战队这边lucky边路的兵线被李元芳吃了，也就是说，prime战队没有给lucky留兵线。”“什么？”子豪一愣，结果发现的确是这样！prime战队在lucky单挑鬼谷子、夏侯惇的时候没有一个队友去支援他，这也就罢了，李元芳和刘禅不但没有去支援lucky，还把lucky的兵线给吃干净了。“这……这让lucky还怎么发育？”子豪问道。黑火摇头道：“这对lucky来说的确挺伤的，本来利用这波兵线lucky可能还可以压制一下对面烟云的夏侯惇，现在看来，压制肯定是没戏了，不过按理说这种抢兵线的事情在团队赛中很少会发生，这一般都是平时路人局中发生的事情……只有两个完全没有默契的路人才会这样抢资源的。”小冷听到这里，皱眉低声问道：“我有一个大胆的推测……难道因为lucky刚才打的太激进，引起了prime战队的内讧，导致他们矛盾了？所以李元芳和刘禅才不给lucky的雅典娜留任何兵线，抢了他的资源？”“啊！”这话一出口，现场观众无不哗然！小冷的推测虽然只是一个不负责任的大胆的推测，但是刚才发生的事情好像还真的像是如她所说。lucky做出冲动的举动，结果队友居然没有一个人去帮她，其实如果刘禅冲出去给出自己的一个召唤师技能干扰，那么两次打断防御塔就能让雅典娜活着回来，但刘禅为什么没有这么做呢？是因为旺财的意识不行吗？肯定不是。旺财的意识和细节都是大神级别的。而李元芳和刘禅直接将雅典娜的兵线给收了，这也不是正常队友做出的事情，毕竟雅典娜马上就能原地复活，到时候轻松可以收掉这波兵线。这样看起来，prime战队好像真的是内讧了。观众席上。刘思宇他们已经开始着急了。阿飞和老k都皱起了眉头。阿飞沉声问道：“老k，这事你怎么看？”老k这个人比较容易情绪化，思想也比较简单，听见小冷说完，他就已经有点上头了。“靠！老子早就说lucky这个人不可信！毕竟当初是dragon战队的，是咱们的敌人，要说可以信任，我看整个prime战队只有咱们paw战队出来的旺财最可信！其他人都像是内奸！”阿飞皱了皱眉：“话也不能这么说，就算lucky和苏哲的关系不是特别的好，但谁会跟总冠军过不去？我就不信lucky不想当这个总冠军！至于在这个时候闹内讧吗？”老k虽然脾气很大，但是脑子里倒是还挺有想法。“你说会不会是lucky被天宫战队给买通了，这一局演一演，然后把天宫战队送上三连冠的宝座，下赛季直接转会到天宫战队？”阿飞听了这话，心底也不由得一惊！“不会吧？这样的话lucky转会天宫，那prime战队这个赛季辛辛苦苦一整年，最后反而输在了内鬼的身上？这也太亏了吧？那下个赛季prime战队就只能从头再来，报仇雪恨了！”也许是因为paw战队在王者城市赛决赛上的遭遇，所以阿飞、老k这两个人在信任这方面总是没有什么信心，看到prime战队现在的表现，他们也自然而然的联想到了背叛。更何况苏哲与lucky曾经是敌人，谁又知道现在这一刻，赛场上发生了怎样的变化。比赛继续。双方继续推进。在姜子牙的帮助下，akon的李元芳很快到四级，中路的一波强突，prime战队再次占据了优势。姜子牙一招击退，李元芳直接一个飞镖挂在了小乔的身上，这个时候小乔只能快速后退去嗑一个防御塔后面的恢复包，否则的话飞镖爆炸绝对会炸死自己的。李元芳这个飞镖非常的bug，常常成为要人命的定时炸弹，而小乔的前期伤害的确没有成型，这也让他只能吃下这个暗亏。不过只要回复一些血量，这个飞镖就没有办法带走小乔，小乔猥琐塔下等待支援的到来，同时也在观察场上的情况。而不料就在这时，忽然有一个身影从防御塔后的野区中窜了出来！“冲锋！”“醒悟吧！罪人！”雅典娜！lucky的雅典娜！解说席上，所有解说都傻了！“他来这干什么？”“上路的雅典娜为什么会出现在这里？”“lucky这一局的表现太迷了！他简直就像个演员一样啊！”“怎么来找小乔了？他难道不守线了？”……话音未落，雅典娜朝着小乔冲锋上来，但鲨鱼的小乔手速极快，直接一个击飞给出。雅典娜冲上来的瞬间又给出一技能，但是在手速的比拼上lucky输给了鲨鱼，毕竟鲨鱼是“天宫”战队王牌中单，反应几乎是kpl中排名前五的存在。雅典娜这一枪虽然命中小乔，但还是被小乔的扇子给送上了天。一枪不够杀死小乔，但小乔身上还有李元芳的飞镖。飞镖爆炸，小乔被李元芳击杀！但被送上天的雅典娜也没有逃脱死亡的命运，防御塔要了她的命。lucky又死了！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21375742.html)第842章 奇招
虽然在第一场比赛结束之后，prime战队将“天宫”战队连胜的锐气给终结掉了，但在第二场战术大获成功之后，“天宫”战队的信心很快又回来了。“看来还是得玩套路啊。”剑客冷笑着对自己的队友说道，第二局他的李元芳以最高输出、最好经济荣获全场mvp，而这让他kpl的kda总指数也瞬间飙升，如果这一局比赛剑客发挥稳定、拿下一个耀眼的成绩的话，那么本届kpl的mvp很有可能从skywalker的手中转换到剑客的手里，一想到这里，剑客的脸上就露出了难以抑制的喜悦之情。而旁边的skywalker则仍然是一副冷漠的表情，好像无论是刚刚的胜利，还是kpl总决赛的冠军都与他没有任何关系似的。“这一场咱们稳扎稳打，而且咱们是蓝色方，prime战队那些人根本不可能限制得到咱们的。”skywalker沉声说道。中路鲨鱼则兴奋的说道：“呵呵，弱鸡们，迎接马上到来的天宫纪元吧！还不恭迎三冠王登基？”教练书生恰到好处的给队员们打了一剂鸡血：“没错，只要拿下这场比赛，咱们天宫战队就是kpl的三连冠了，这可是之前从没有战队达成的一项记录，想想吧，多年之后，王者荣耀的爱好者们回看kpl这段历史，将会永远铭记历史上第一个三连冠，天宫战队！”花生则笑着说道：“其实比起这项荣誉，我更在乎的还是咱们高层承诺的奖金！”书生轻轻一笑：“没错，这个奖金当然也是很大一笔钱，只要你们再赢一场，奖金就到手了！”说到这里，ban-pick环节正式开始。解说子豪大声的说道：“好的，现在第三局决胜局正式开始，首先进入的当然还是我们的ban-pick环节！”芊芊道：“蓝色方天宫战队先ban先选，让我们来看一看他们的策略。”镜头给到ban-pick的界面，“天宫”战队率先ban人。第一个小黑屋的位置，直接给到了干将莫邪的身上，看得出来在上一局破掉了长歌“花木兰不败神话”之后，“天宫”战队还是对tiger的干将莫邪心存忌惮。“说起来真的是遗憾，长歌大神的花木兰不败纪录就此终结了，而且上一场他的花木兰最终的评分只有5.4分，应该是历史新低了吧。”小冷道。黑火苦笑道：“其实对于职业选手来说，没有谁能够做到百分百的胜率，在kpl的舞台上其实有很多不败历史，我说一个你们都不知道的，绿水鬼战队的边路，他用程咬金也是百分百的胜率。但事实上是绿水鬼战队只在kpl的赛场上打过四场比赛，程咬金只出场了一次，那次他侥幸赢了，也是百分百的胜率，但这又有什么意义呢？”小冷点头道“所以黑火教练的意思是，kpl的样本数量太小，不足以说明一个人的实力，对嘛？”黑火点头道：“是的，所以长歌全胜纪录被破掉也没什么，我想他的花木兰在平时训练的时候也肯定不是百分百的胜率，tiger的干将莫邪也的确很厉害，但是他打这么多局干将莫邪也肯定输过，这些只是一些数据而已，没有什么神圣的意义。”小冷深以为然，轻轻点头。紧接着比赛镜头给到prime战队这边，prime战队第一个ban掉的英雄是大乔。“果然是大乔，这边给打出心理阴影了。”子豪笑着说。剑南也点头道：“没错，上一局天宫战队利用大乔打的节奏真的是非常出色，而且大乔这个英雄能打的不只是一个套路，无限流可以打、速推流也可以打，天宫这一局又是首选大乔，prime战队这边防不慎防，只能直接将大乔ban掉了。”紧接着“天宫”战队第二个ban人，限制的是太乙真人这个点。“哦？ban掉了太乙真人，其实太乙真人这个点非常强势，天宫如果先选的话完全可以尝试着抢一抢，但既然天宫战队ban掉了这个点，这就说明天宫战队并不打算抢太乙真人，也不想让给prime战队。”黑火道。prime战队这边也是一头雾水，大略能猜出“天宫”战队的套路并不是以太乙真人为核心的，只是既然“天宫”已经ban掉了太乙真人，那么prime战队也就不再去多琢磨其中的深意了。第一回合最后一个ban人权在prime战队这边，而prime战队ban掉的无疑是关羽。尽管在已经到来的新赛季，s12赛季，关羽再次被削弱，而且还是大幅度的削弱，但目前kpl的总决赛还没有同步s12的数据，而关羽的战斗力也还是非常强悍，另外prime战队知道skywalker关羽玩的极六，他们可不想见识一下skywalker的关羽。接下来进入选人环节。解说小冷很兴奋的说道：“来看一下两边的选人会是怎么样的。”话音未落，“天宫”战队已经率先做出了选人。第一个选人拿的是一个打野——马可波罗！果然是马可波罗！这是prime战队没有办法的办法。再限制了大乔和关羽之后，prime战队就无法限制“天宫”战队最擅长的一个自由人体系的打野选手马可波罗，剑客的马可波罗非常凶悍，前中期的输出几乎是无敌的！“我们看到天宫战队终于拿到了马可波罗，而他们也毫无疑问的选择了这个英雄，其实在天宫战队第二局展现出他们非常善于利用大乔这个英雄之后，prime战队就被逼到了绝路，限制大乔是肯定的，因为第三局是天宫战队先选人，而关羽是肯定不能够放出来的，所以天宫战队一定会拿到马可波罗。”黑火教练皱眉说道：“现在prime战队的处境是前所未有的危险……”解说子豪笑着点头：“没错，谁都知道天宫战队的马可波罗是非常强大的，而且这个英雄也适用于很多套路，现在就要看看prime战队准备如何破掉他们的套路了。”剑南苦笑道：“想要破掉那么多马可波罗的套路，真的很难呐！”当“天宫”战队完成选人之后，难题就抛给了prime战队。不过这个时候prime战队居然不慌不忙，直接做出了选择！中路——姜子牙！辅助——刘禅！看到这一幕，全场死一般的安静！这是什么鬼？这不是上一局“天宫”战队的阵容吗？明明是上一局“天宫”战队打出来的速推流阵型，为什么prime战队原封不动的给搬了过来？难道是想以其人之道，还治其人之身？可是大乔都给ban掉了啊！解说们也都傻了！半天不知道该说些什么！芊芊看了黑火一眼，用一种求救的语气低声说道：“黑……黑火教练，prime战队这是……这是要干什么呀？”黑火咳嗽一声，沉声说道：“我……我也有点搞不懂，看起来prime战队这是准备照搬天宫战队速推流的套路，可是大乔都已经被ban掉了，这个拆迁队的打法是不成立的啊……”剑南更是一头雾水：“可是没有大乔的话，prime战队就是纯走速推，可是速推流早已经是个老套路了，都被研究烂了，天宫战队这种级别的战队肯定有无数种方法来限制速推流，prime战队哪儿打的起来啊！”小冷也点头道：“是啊，如果配合大乔，那么这个拆迁队的套路打时间差是一个妙笔，但没有大乔，姜子牙、李元芳、刘禅的速推流是完全不行的啊……”黑火皱起了眉头：“我也不清楚，先看看再说。”而此时的“天宫”战队。这些人也都凌乱了。鲨鱼呆呆的看着prime战队的阵容，皱眉问道：“搞笑呢？这是要抄袭我们吗？”skywalker道：“大乔都给ban了，还怎么抄袭？”花生想了想：“可是如果是简单的速推流，那prime战队是脑子瓦特了吧？咱们堂堂天宫，还会怕速推流？”剑客也点头道：“这种速推流现在连路人排位赛都没人用了。”教练书生咳嗽一声：“让他们自己折腾吧，反正咱们这一局稳赢了。”于是“天宫”战队做出选人。辅助——鬼谷子、边路——典韦！这样一来，鬼谷子、马可波罗和典韦就可以打出一个非常具有爆发力的连招，鬼谷子去拉人，典韦配合马可波罗跟上输出，这一波伤害毁天灭地，“神殿”战队就是这样被搞死的。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21353827.html)第839章 闪电战
毫无疑问，天宫战队以迅雷不及掩耳之势拿下了这条暗影主宰。而prime战队被大乔、刘邦以及整支拆迁队牵制在场中，除了在三条线路间疲于奔命之外没有任何其他的办法。解说子豪摇头叹息：“现在我们看到，双方在比赛第九分钟已经拉开了将近四千五百块的经济差了，这个差距实在是太大了，可以说简直就是一条横亘在两支战队之间的鸿沟啊！”剑南也点头道：“没错，而且从以往的经验来看，一条暗影主宰期间双方的经济差至少再增加两到三千块，这样一来最终天宫战队的经济有可能领先prime战队将近八千块，这可是非常恐怖的经济差。”而这个时候黑火无奈摇头道：“可能等不到那个时候了，现在天宫战队一圈外塔全部推掉，而且又召唤了主宰先锋，他们完全可以借着这波兵线直上高地，甚至一波推爆prime战队的水晶，天宫战队是前期阵容，拖到后期肯定是打不过prime战队的，他们一定明白这一点，所以要速战速决。”小冷听了这话，看了一眼时间，随后皱眉道：“不是吧？这么早就要最终的决战了？”芊芊则明白黑火的意思：“其实这个阵容要想前期推波高地，拿下比赛，靠的就是主宰先锋的输出和承伤对吧？因为兵线是容易被清掉的，但是主宰先锋却没有那么容易清掉。而主宰先锋的刷新时间很长，这一波如果错过的话，天宫战队未必能够等到下一波主宰先锋了。”黑火听见芊芊居然看出了这个意图，非常欣慰的点头道：“没错，芊芊说的完全正确，速推流只靠前期的兵线是不够的，尽管prime战队在经济上被疯狂压制，但是打到现在他们的装备已经起来了，这个时候如果天宫战队想要强推的话，prime战队团战未必能打得赢，但是还是可以清理兵线的。所以这个时候想要强上高地，必须要靠主宰先锋。”话说到这里，“天宫”战队已经在中路集结了，比赛来到九分十三秒，主宰先锋也已经推进过了河道。prime战队这边，大家都是如临大敌，“天宫”战队的强推拆迁队在拆塔方面天赋异禀，想要破掉他们的阵容真的并不容易！苏哲回到中间，坐镇指挥。“一会儿尽量将主宰先锋控制在防御塔的射程之外，最好不要让他们消耗防御塔，实在万不得已的时候，可以用人头换兵线。但是一定要记住，不要连续死亡，有一个人冲上去送的时候其他人就猥琐一些。”tiger也点头道：“lucky的白起第一个冲吧，然后是夏侯惇。”lucky点头道：“好，长歌的花木兰第三个上，但是最好等前面的人快要复活的时候再上去卖。”苏哲轻轻点头：“中路的高地塔掉了也没关系，一定要把兵线清干净了，记住不要上头，保存实力才能守住水晶！”prime战队这边忙着战略部署，但是“天宫”战队这边就简单的多了。上来就是干！无论是阵容还是装备，这个时候“天宫”战队都牢牢占据着优势。姜子牙远程一个大招直接清扫障碍，纯输出装的姜子牙打伤害非常恐怖，后期远程poke谁也扛不住嬴政的一套大招，但是前期的伤害，姜子牙的大招甚至比嬴政的大招还要恐怖。解说子豪看了一眼姜子牙，震惊的说：“我们来看一下天宫战队这个姜子牙的出装啊，他除了回响之杖之外第二件出的就是大帽子——博学者之怒，在九分钟的时间点出了两个大件，而且还是非常恐怖的纯法输出装备。说句实话，单单这两个装备就足够prime战队受得了，这个时候应该谁都不敢冲上去顶姜子牙的大招。”子豪说的没错，这个时候姜子牙的输出的确很爆炸，但是就算他输出爆炸，该顶上去的时候还是得顶上去的。按照prime战队的计划，lucky的白起第一个顶上去，为了防止主宰先锋靠近高地，白起必须要用自己的血肉之躯扛住主宰先锋的前进。但是“天宫”战队显然也预判到了白起的走位，看到白起上前之后姜子牙直接一个减速效果套上，降低了白起的双防，刘禅跟上给出技能控制，李元芳甩出飞镖平a输出！看到lucky被围殴，旺财的夏侯惇马上冲上去支援，虽然两个人平时在战队里面总是针锋相对，但是却没有任何一个人比这两个人的关系要好。夏侯惇强行控制住刘禅，但是却无法控制后排的李元芳，姜子牙再次给出技能持续打出伤害，两件装备的法系加成让白起几乎扛不住姜子牙的输出。同时刘邦突进破盾打出伤害，白起的血量直接骤降！短短两秒的时间之内，峡谷中坦度排名至少前三的坦克白起直接被打成了残血！解说芊芊激动的喊道：“我们看到lucky的白起直接残血了！天宫战队好凶啊！这一波到底能不能走掉呢？lucky的白起瞬间就残血了！”话音未落，李元芳的飞镖爆炸，白起的血槽瞬间黑了，连忙转身往后一个逃逸。但是这个时候姜子牙已经蓄力大招了，一个漂亮的r闪横向移动，在白起落地的瞬间，姜子牙的大招将其击杀！“nice！”子豪大声喊道：“秒掉了！还没等主宰先锋推上高地，天宫战队直接秒掉prime战队的边路坦克白起！”“lucky！”旺财没能救下自己相爱相杀的好兄弟，急的满面通红，夏侯惇原本还想向前，但是苏哲连忙大声喊道：“旺财，回来！”prime战队已经损失一个坦克白起，绝不能再损失另外一个坦克，夏侯惇一旦阵亡，那么prime战队将完全没有前排。而这个时候复活时间其实已经不短了，如何在这个时间段内经营防御工作是prime战队的重中之重，“天宫”战队看到旺财的夏侯惇有些许的失位，马上快速跟上企图抓住他。刘禅又是一个控制给出，辅助大乔刷地板留住夏侯惇，李元芳冲过来抬手就要给出大招，一道身影猛地穿梭到了“天宫”战队的人群之中！是苏哲！苏哲的花木兰！一技能穿梭进去衔接二技能打出沉默杀，再快速用一技能划出来，一套连招天衣无缝，并且并未承担到敌人的伤害！关键时刻沉默李元芳，救出夏侯惇！现场观众掌声如潮！雷鸣般的掌声！解说芊芊由衷赞叹道：“虽然整场比赛prime战队都被天宫战队压着打，但长歌的花木兰还是天秀啊……”小冷也点头道：“如果不是因为天宫战队的套路打的特别好，长歌的花木兰没有施展的机会，那么这一场比赛，也许真的是长歌的天下呢。”说到这里，旺财的夏侯惇连忙一个大招从战场上脱离，虽然捡回了一条性命，但是夏侯惇也已经残血了。必须得回泉补血，否则无法持续作战。这样一来，prime战队的正面战场上就只剩下三个人了。公孙离、张良和花木兰！而这个时候，“天宫”战队的刘邦和刘禅这两个人几乎是顶着防御塔往前冲，带着护盾的两个坦克防御属性都非常的高，刘禅过来一巴掌拍在了防御塔的身上，刘邦则虎视眈眈的看着prime战队剩下的三个人。主宰先锋推进过来了，李元芳在塔下直接扔了个大招，刘禅在大招下面给出自己的技能，持续伤害着prime战队的防御塔！防御塔的血量不断下降，prime战队非常危险！解说剑南道：“真的危险了，prime战队这下高地塔肯定是丢了！后面再看第二条主宰先锋也已经过来了，真的守不住了啊！”黑火道：“而且姜子牙的大招又来了，这个大招真的是太有杀伤力了，prime战队的白起死了，其他人很难在上前去打消耗。”话音未落，tiger的张良过去给出技能分隔战场，抬手一个大招拉住张良，但是skywalker的刘邦马上突进过来一个眩晕将张良的大招给打断。苏哲看准机会，花木兰双剑形态贴身过去打出沉默杀，但这个时候大乔直接在高地上给出了一个二技能，这让刘禅和刘邦有了回家的机会。“大乔的电梯来了。”芊芊无奈的说：“这也就意味着如果在这段时间之内prime战队无法击杀刘邦和刘禅，这两个哥们很快又是一条好汉！”苏哲对这一点非常清楚，花木兰连忙切换重剑形态去推动skywalker的刘邦，然而花木兰的重剑形态推动的距离很近，速度也很慢，这与关羽的强推不同，还没等他将skywalker的刘邦推出电梯，大乔的二技能已经生效，刘邦和刘禅迅速离开，消失在了高地上！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21314566.html)第838章 无计可施
prime战队紧急回撤，但是上路的二塔已经掉了，下路的防御塔情况也不好，只剩下一丝丝残血，别说是在有兵线的情况下，没有兵线的情况下任何人过来摸一下也能把这座防御塔给摸掉了，所以可以说prime战队的下路一塔基本上也被拔掉了。而此时的“天宫”战队的拆迁队非但没有选择离开，反而继续向前，看他们的意思，仿佛是准备直接破高地了！解说剑南都无奈了：“天宫战队的套路打的非常的精彩，这一波有点直上高地的意思，prime战队被天宫战队的大乔折腾的疲于奔命，这次救援是否来得及呢？”而教练黑火看了一眼，立即做出了准确的判断。“prime战队高地应该是可以守得住的，毕竟lucky还在，白起现在单打独斗打不过天宫战队的这些人，拖一拖节奏清理兵线还是可以的。”黑火说的的确没错，lucky的白起在高地下甩出了钩子，虽然李元芳扔出大招，但是白起还是将兵线提前够到了身边，随后一个旋转将兵线打成残血。这个时候“天宫”战队大军压境，李元芳的平a直接出手打出伤害，同时刘禅过来配合刘邦打出连招，白起就算护甲很高在这一刻也有些扛不住了！但是现在白起又不能撤退，因为他一旦撤退兵线上来那么prime战队的高地塔可就没了！解说剑南摇头道：“现在白起的情况很难受啊，要走不敢走，但是不走的话肯定是死路一条的。”黑火道：“也不一定，白起可以大招过去打出一波伤害并且免伤，再闪现出来，如果lucky幸运的话应该死不掉……”芊芊看了看时间，震惊的说：“不过这一局的节奏真的是有点迷了，比赛已经打到了快第七分钟，第一滴血还没有出现！”黑火点头道：“这种局就是这样的，重要打的是时间差和拆塔，两边的人都在紧锣密鼓的清理兵线或者拆塔，在这样的战略部署下人头的意义其实已经不大了，所以没有人头出现也是很正常的……”话音未落，lucky的白起果然做出了黑火所说的操作。一个大招跳进去，直接触发了被动的回血和旋转，白起“死亡电风扇”的名声果然不同凡响，这一波下来不光清掉了兵线，还将“天宫”战队的几个人转成了残血。但是“天宫”战队这边的控制链太足了，刘邦配合刘禅两个人的控制几乎是没有间隔的，另外姜子牙前期的击退和减速效果也非常恐怖，削弱护甲之后白起还是没能闪现出来。击杀！firstblood！在比赛的七分钟的关键点，一血终于诞生了。“总决赛第二场的第一滴血，来的比以往时候更晚一些。”剑南调侃的说道：“不过这一次lucky算得上是壮烈牺牲了，白起虽然被杀，但是却清掉了一波兵线，这一次lucky保住了prime战队的高地，立了一大功！”黑火教练点头说道：“没错，这个时候我们看到prime战队的支援都已经回来了，天宫战队应该是得走了，他们现在的状态不是太好，这个时候白起的复活时间又太短，他们如果拖下去的话，情况不是很妙。”黑火再次预判到了“天宫”战队的策略，果然在prime战队回来之后天宫战队转身离开，不过这一次直接拿下了二塔，也绝对的稳赚不赔。子豪看到“天宫”战队局面上占据优势，笑着问道：“黑火教练，这一局天宫稳了吧？”黑火道：“我们可以看一下两队的经济差，开局只有七分钟，prime战队在经济上已经落后三千块了，这是两条暴君、几次野区以及四座防御塔的经济差，而且天宫战队在等级上有着非常夸张的碾压，这样的局势打下去，prime战队的确不占优势。”不过听到这里，子豪却分辨出了黑火教练语气里的不确定。“黑火教练，你的意思是说，prime战队还有翻盘的可能？”黑火点头道：“是的，天宫战队这套阵容强势归强势，但是完全大不了后期，一旦到了后期公孙离装备成型，天宫战队这套阵容是完全扛不住公孙离的输出的，所以说十五分钟应该是一个关键点，如果天宫战队能够在十五分钟之前结束战斗，那么基本上比赛就稳了，但是一旦拖到十五分钟之后，prime战队分分钟翻盘。”剑南也是深以为然，点头说道：“是啊，姜子牙、李元芳体系打后期的能力实在是太弱了，不过天宫战队应该也不至于拖到那么久。”从prime战队高地撤离的“天宫”战队可谓是贼不走空，回去的路上将野区清空。这样一来prime战队又被滚了雪球，公孙离的状态实在是苦不堪言。解说芊芊看的都有点心疼公孙离：“prime战队的打野也太惨了，之前的红蓝两个buff就都被吃掉了，后来一直在不停的清理兵线，四处救场，现在好不容易野区刷新了，又被天宫战队给清空了。”而再看公孙离的状态，一双鞋都没有做出来，末世的零件刚买了一半，这已经到了比赛的第七分钟了，真的是非常尴尬了。游戏继续，“天宫”战队得势不饶人，李元芳刷野的速度本来就快，再加上兵线优势，这下剑客的经济已经有些溢出了。八分钟的关键点，“天宫”战队的刘禅带着李元芳、姜子牙直接在下路疯狂带线，吸引了prime战队的注意力。而上路的刘邦在一个人单带，可是刘邦却随时都可以传送到下路的推塔拆迁大队来，所以prime战队不敢怠慢，立即除了上路的白起全部支援下路。不过这个时候prime战队的心里就有一个疑问，“天宫”战队的大乔在哪？众所周知的是，天宫战队的大乔是这个团队套路的核心所在，大乔一个大招就能直接转移大部队，而不找到大乔的位置很容易被“天宫”战队当猴耍。但实际上比赛推到了这个时段，prime战队在防守方面已经有了一定的优势，因为外围一圈塔都已经被推掉了，只剩下内侧的防御塔，而从内侧的一座防御塔跑到另一座内侧的防御塔，比从外侧的一座防御塔跑到另外一座外侧的防御塔时间要短得多！从下路一塔跑到上路一塔，可能需要半分钟甚至四十秒的时间。但是从下路高地塔跑到上路高地塔，十秒之内就够了，当prime战队外围的防御塔被清空的时候，他们防守高地塔反而变得容易了。只可惜这样一来，他们的野区就放弃了。言归正传，此时的“天宫”战队大军压境，目标正是prime战队的下路二塔。prime战队全员戒备，只是仍然没有找到大乔的位置。解说小冷问黑火：“教练，这个时候天宫战队的大乔在地图上消失了，您觉得大乔这个时候在哪呢？”黑火笑着说道：“你猜猜呢？”小冷道：“这个时间点天宫战队应该不会再打上下路的时间差了吧？因为prime战队从下路二塔回到上路一塔的时间很快，再打这样的时间差效率其实不是特别的高吧？”黑火点头道：“的确是这样，所以现在大乔在另外一个位置，她在河道。”“是大龙！”小冷恍然大悟。这就是“天宫”战队的一次博弈。如果你prime战队去救援下路，那么我们立即去利用大乔的大招去开暗影主宰。但是如果你去限制暗影主宰，我们就直接推掉下路。这道题，对于prime战队来说，无解！而prime战队当然不可能将自己的下路拱手让人，所以唯一的办法，只有将暗影主宰让出去！这是没有办法的办法！他们又何尝不知道“天宫”战队等的就是这个机会？这个时候最郁闷的就是苏哲了，他好不容易拿到了自己最擅长的英雄花木兰，可是“天宫”战队根本就没有给他发挥的机会！从开局到现在，双方只有一个人头！基本上就是在推塔！推塔！不停的推塔！甚至连现场的观众都觉得很无奈，这根本不像是一场激烈的高级别比赛！但是又不得不承认，这场比赛打的很有战略性，“天宫”战队的几次时间差，堪称是教科书般的典范！在prime战队聚集在下路防御塔附近之后，位于河道龙坑的大乔直接开启了大招。“天宫”战队传送到龙坑里，李元芳甩出大招，五个人以飞快的速度拿下了这一条暗影主宰。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21314543.html)第844章 神秘套路
比赛继续。依然是ban-pick环节。而最令人好奇的一点现在已经变成了——prime战队究竟想要打一个什么样的套路。没有人能看穿这一点。就连职业教练黑火都不能够。原本一个速推流的套路看起来已经成型了，但是prime战队最后一个项羽选出来，却彻底打乱了所有人的阵脚。现在最慌的要数prime战队的对手，“天宫”战队了，“天宫”战队彻底莫名的看着prime战队选了一个项羽，每个人脸上的表情都若有所思。“这……是什么套路？”剑客有些紧张的问道：“一个项羽和其他英雄完全不搭调啊，项羽的速推能力也很有限吧……”“不，项羽对防御塔的输出还是很高的。”书生说道：“这个英雄可以适用于速推流，他的二技能和大招在清兵线的方面也非常有天赋。”“这样啊……”剑客对边路英雄并不是很了解，低声说道。skywalker轻轻点头：“没错，项羽的确是当前版本最强大的边路英雄之一，prime战队拿出项羽，应该是单纯想要呼应姜子牙吧？毕竟姜子牙配合项羽打伤害，这可是非常吓人的。”烟云则冷笑道：“怕什么？咱们有咱们的套路，到时候马可波罗刷出真伤来打项羽，那还不是轻轻松松？”“不管了，先选咱们的阵容。”书生催促道。于是“天宫”战队做出了他们最后的两个选人。中路法师——选择的是杀伤力惊人的小乔！而边路烟云的开团坦克，用的则是可以在人群之中自由穿梭的夏侯惇！集伤害与控制于一身！“天宫”战队的套路基本成型！这样一个套路的确非常强大，也完全可以将马可波罗的体系彻底彰显出来！解说子豪由衷叹道：“这几乎是天宫战队最擅长的一个阵容了，感觉今天晚上，我们已经可以见证天宫战队的三连冠了！这注定是一个创造历史的夜晚！”芊芊则并不支持子豪的看法，笑着说道：“这还要看prime战队的选择是怎么样的。”话说到这里的时候，prime战队已经做出了自己的选择。最后一个边路选人，简直就是吸引了全场观众的目光！因为prime战队的套路太诡异了，这一路的出牌都让人匪夷所思——前三个是标准的速推阵容，第四个项羽又是一个自成一套体系的存在……黑火教练也不由得低声嘟囔道：“我倒要看看prime战队的第五个人会是什么幺蛾子……”话音未落，prime战队的选人确定。边路英雄……雅典娜！“什么？！”当雅典娜被选出来的时候，所有人都震惊了！现场观众！台上解说！天宫战队！三方震惊！这个选人，有点太奇怪了！如果说项羽被选出来还有和老夫子的关联、还有一定的版本强势的原因，那么雅典娜被选出来是为了什么？这简直不科学！雅典娜又不能速推、又吃蓝buff、在当前的版本表现又非常的平庸……从任何角度来说，这都不是一个合理的英雄。尽管在s10赛季的时候流行战士打野，雅典娜利用她强大的突进能力在打野的位置上表现出色，但这个赛季已经是自由人体系的天下了，雅典娜拿出来打野的情况都少之又少，更何况走边路，要知道雅典娜的连招非常耗蓝，走边路几乎是无法生存的……这下prime战队的套路真的是把所有人都给搞迷糊了，因为谁都不知道他们这是想干什么！解说小冷抬头看着教练黑火，一副求助的模样小声问道：“黑火教练，prime战队这套路……”黑火苦笑一声：“你别问我，我也没看明白，两个边路一个项羽一个雅典娜，prime战队这是想要干什么？”剑南眉头都要拧在一起了：“prime战队的这个选人太奇怪了，真的是太奇怪了。”但是再奇怪比赛还是要继续，更何况prime战队的选人已经完成了。双方进入准备界面，这个时候可以看到两边的召唤师技能情况。“天宫”战队的召唤师技能比较常规，都是闪现和惩击。然而prime战队这边的召唤师技能就比较奇葩了，除了姜子牙和项羽是闪现之外，李元芳带惩击，雅典娜和刘禅带的都是沉默机关的召唤师技能“干扰”。“雅典娜居然也带干扰？”黑火更是一头雾水：“看来prime战队这是真的要速推了！”“天宫”战队这边看到prime战队带的召唤师技能，也都觉得他们要打的是速推流。可是说起来还是很纳闷，这个阵容与速推真的不沾边，也许prime战队这边要怎么打，也就只有比赛开始之后才知道了。而就在这时，解说芊芊又发现了另外一个很神奇的一点。“等等，大家有没有注意到，prime战队这边最擅长使用雅典娜的长歌大神居然没有用雅典娜，他用的是项羽！lucky用的是雅典娜！”芊芊这么一说，大家才注意到这一点——prime战队两个边路一个项羽、一个雅典娜，lucky选择的并不是项羽，而是雅典娜，反而是从未用过项羽的长歌选择了项羽，而放弃了他向来擅长的雅典娜。基本上现在prime战队的粉丝们都知道，长歌曾经在打城市赛的时候在paw战队走的是打野的位置，而那个时期刚好是战士打野最强悍的时期，雅典娜是打野的中坚力量。所以那个时候的苏哲最擅长的就是雅典娜，一杆长枪杀穿战场，赢下无数辉煌，而如今到了边路，大家自然也觉得雅典娜一出山，肯定还是苏哲来用最为稳妥，毕竟雅典娜的连招不简单，想玩转并不容易。但这场比赛，prime战队好像没有做这样的安排。这让这场比赛prime战队的套路更显得扑朔迷离。战斗开始。双方进入峡谷之中。prime战队坐拥姜子牙，前期的优势远比“天宫”战队来的大，所以他们开局打得非常的强势，直接入侵“天宫”战队的红buff野区。众所周知，马可波罗带红和不带红是两个英雄。带红buff的马可波罗人挡杀人、佛挡杀佛，没有红buff的马可波罗就像是个远程兵。所以prime战队开局针对的就是马可波罗，绝不让他拿到红buff。中路tiger的姜子牙沿着河道向前，辅助刘禅、边路雅典娜以及打野李元芳直接深入腹地，解说芊芊大声的说：“prime战队好凶啊，这是要抢一血的节奏！”小冷更是兴奋的说：“太好了，这一局节奏很快，至少不会像上一局一样全场只有三个人头出现……”而“天宫”战队老谋深算，自然也知道prime战队前期会打的很强势，红野区之中的草丛里，几个人正悄悄的埋伏着。辅助鬼谷子一个拉人一技能开启，就等着prime战队过来，马可波罗、小乔和夏侯惇藏在鬼谷子的身后，也都是虎视眈眈。akon的李元芳被动出来嗅到危险，tiger的姜子牙直接一招击退！鬼谷子刚好从草丛中窜出，直接拉中了走位靠前的刘禅和雅典娜！夏侯惇给出技能，前期的夏侯惇打团能力非常强！子豪大声道：“打起来了，我们看到天宫战队并没有怂这一波！”但鬼谷子虽然拉人拉中，夏侯惇也控制住了两个，prime战队这边的李元芳和姜子牙前期输出毕竟恐怖，很快将前排夏侯惇和鬼谷子打残。打野马克波罗前期没什么伤害，比不上完全靠技能输出的李元芳，尝试着碰撞一下之后，“天宫”战队还是选择后撤。鬼谷子和夏侯惇吃了刘禅一套输出，血量非常低了。黑火教练道：“天宫战队必须要走了，他们在前期打不过prime战队的。”于是两个人一同往线上躲去，企图躲进防御塔的下面。但这个时候只见lucky的雅典娜快速冲锋向前，直接朝着两个人冲去。“lucky的雅典娜……有点虎啊！”剑南震惊的说：“都已经跑到防御塔下面了，难道还要追吗？”芊芊也是大摇其头：“可是这个时候如果去追的话，很有可能只追到一个鬼谷子，夏侯惇本身的技能cd很短的，雅典娜未必能击杀他啊……用一个边路换掉一个辅助，这不太值吧？”话音未落，lucky已经疯狂的冲了上去。“正视你的邪恶！”“冲锋！”霎时间雅典娜的长枪化作长虹，贯穿打入敌人的身体！鬼谷子扛不住雅典娜的高输出，直接被她击杀！fisrtblood！这一局lucky斩获一血，成功拿到300块！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21372435.html)第837章 游走推线
拿下中路防御一塔，prime战队的劣势开始变得更加明显，一旦被“天宫”战队的姜子牙、李元芳带起节奏，那么接下来的比赛将非常难打。而“天宫”战队显然没有收手的意思，他们在拆完了中塔之后立即开始入侵prime战队这边花木兰所在的下塔，苏哲当机立断，做出号召让队友们支援。“天宫”战队有大乔的恢复能力，所以打的非常的激进，借着一波兵线的优势，大乔冲上来直接远程将花木兰给击退。苏哲的花木兰现在还没有到四级，在大乔不断的冲地板之下表现的非常难受，而且李元芳和姜子牙的远程压制能力非常差，只好暂时退下来。但好在花木兰的清线能力还是不错的，一个二技能扔出去就能打残一波兵线。而这个时候烟云刘禅直接带着护盾冲到防御塔的下方，直接一个技能眩晕住防御塔。同时刘禅召唤师技能带的是“干扰”，这就意味着他能够干扰两次防御塔，一旦兵线靠近塔下，那么prime战队的这座防御塔肯定是保不住的！解说子豪大声的说：“天宫战队前期的节奏逼得非常的到位，让prime战队不得不来下路支援，我们看到野区里公孙离、夏侯惇和中路的张良都过来了，否则只凭一个花木兰根本守不住这波兵线。”而这个时候姜子牙在远程不断的炮火输出，大招的压制能力让苏哲的花木兰痛不欲生，好在再坚持一波兵线，他就能够到四级了。兵线继续推进，而prime战队的支援也已经到了。眼看着prime战队在野区里悄悄打出了一波反包围，解说芊芊兴奋说道：“我们看到prime战队这是在打一个反包围，不知道这次反包围是否能够限制住天宫战队，甚至反杀他们一波呢？”没等芊芊说完，“天宫”战队的辅助大乔直接给下了二技能电梯，显然是嗅到了敌人的踪迹。而就在这时，击杀了一个小兵的苏哲直接到四，花木兰一个沉默杀冲到了人群之中！如果说四级之前的花木兰只能苟延残喘的话，那么四级之后的花木兰就完全脱胎换骨了！三十年河东、三十年河西！花木兰一个沉默杀直接给到刘禅，但刘禅却已经站到了大乔的电梯上！大乔快速给出冲地板想要击退长歌的花木兰，但是花木兰却以令人震惊的手速快速切换到重剑形态给出二技能推动刘禅并且霸体免疫大乔的击退！与此同时，prime战队的包围已经成型。旺财的夏侯惇一个控制进场拍起大乔和刘禅！tiger的张良给出技能打出控制！但是就在这时，大乔的电梯生效，刘禅和大乔直接满血回泉，这让prime战队扑了个空，包围的打法也没能成功。至于李元芳和姜子牙，自然是在后排猥琐发育，这一波反包围原本就包围不到他们，更何况李元芳还有一个神级被动。但是prime战队的大范围转移也不是没有优点，优点就是这座防御塔保护住了，中路一塔虽然被拆掉，但是下路一塔安全了。不料就在这时，回到泉水之后的大乔忽然开始往上路快速移动。大乔出的是跑鞋，加上她本身移动速度就非常快，跑半张地图就非常迅速，而prime战队的大部队还集合在下路清理兵线，大乔已经来到了上路的防御塔下。在prime战队的上路，只有lucky的白起在孤独的扛压。而这个时候解说剑南直接看穿了“天宫”战队的意图，震惊说道：“不是吧，天宫战队这是准备继续拆塔啊！”剑南说的没错，“天宫”战队打的就是一个时间差。既然你们prime战队都去下路支援，那么我大乔就直接来到上路。一个大招给出，李元芳、刘禅、姜子牙直接传送到了上路，上路的lucky直接傻眼了！面前忽然多出了五个人！足足五个人！看到这一幕，苏哲也是万般无奈。“撤退！”苏哲沉声说道，如果强行面对五个人，lucky根本就扛不住。姜子牙给出大招、刘禅眩晕防御塔、李元芳近距离输出，prime战队的上路一塔根本就坚持不了几秒，兵线一到直接被拆掉了。而当prime战队的其他人支援赶到的时候，“天宫”战队早就已经转移到了另外的位置，深藏功与名了。这样的游走推线效果惊人，而且简单实用，解说芊芊皱眉说道：“天宫这一波节奏太稳了，开局刚五分钟就推了两座防御塔。”黑火也点头道：“没错，其实更严重的是prime战队被天宫战队带着满场乱走，这样浪费了很多时间，天宫战队是有节奏的，一个大乔、一个刘邦，两个大招就能从一边传送到另一边，速度快到惊人，但是prime战队就没有这样的能力，他们只能用腿跑……公孙离和张良甚至没有发育的机会，长此以往他们的经济直接就被压制了。”剑南道：“这个套路最精髓的地方就在于游击战，prime战队打游击战完全不是天宫的对手。”小冷道：“是的，游击加推线，你如果不管我们游击的话我就推线，反正总能推死你。”芊芊叹息道：“这个套路太难了，真的太难被破解了，我看这一局prime战队真的是危险了，天宫战队还是经验丰富。”推掉了prime战队上路的防御塔，李元芳回到野区直接清理野区，这一次prime战队又被从下路转移到了上路，跑的是晕头转向。五分钟的时间，暴君刚好刷新，李元芳拿完了buff直接去拿暴君，而prime战队这个时候还在上路清理兵线，节奏上又被带偏了。黑火很无奈的指着地图说道：“看到没有，这就是所谓的时间差，天宫战队这一场一直都在打时间差，这是让prime战队最无奈的。”暴君到手的毫无悬念，“天宫”战队的平均等级已经碾压了prime战队两级。下路苏哲的花木兰刚刚回到线上，刘禅、李元芳和姜子牙这三人组又来了。马上就是六分钟，防御塔的保护机制就要过去，这个时候推塔的话，简直就是李元芳一个飞镖加几个平a的事情。不过好在野区的公孙离和夏侯惇都在，看到下路大军压境马上来支援。虽然明知道“天宫”战队有可能只是虚晃一枪，目标在其他地方，但这一波还是不能不防守。但就在这时，“天宫”战队的大乔出现在了上路的二塔之前，刘邦和大乔站在一起，两个人虎视眈眈的看着面前的lucky！“这到底是要推那一路啊！”解说芊芊都被搞糊涂了，下路有姜子牙、李元芳和刘禅，但是上路有大乔，prime战队的队员更糊涂，根本不知道这个拆迁队会到哪里。“应该是推上路吧？把咱们吸引到下路，然后大乔马上一个大招传到上路！”tiger沉声说道，所以他的张良没有选择去下路，而是直接往上路去。苏哲也是这么想的，但是下路也不能不防守，一个二技能扔出去，花木兰强行控制兵线。但就在这时，刘禅走位上前，而上路的刘邦一个大招开启传送，直接传到了刘禅的身上！“是刘邦来下路！他们要推的是下路！”旺财大声的说，上路只剩下一个大乔了！刘禅强行眩晕防御塔，兵线已经靠近了，李元芳给出一技能并且平a！姜子牙远程输出打出高额伤害！防御塔只剩下三分之一血量，苏哲的花木兰连忙去重剑形态清理兵线！公孙离和夏侯惇进场！本来准备往上路走的张良只能原路转身，往下路追过来！眼看着防御塔就要被强破，上路的大乔忽然一个大招！在prime战队全部往下路转移的时候，就在花木兰已经给出技能清理兵线的时候！就在下路prime战队的防御塔眼看着就要被摧毁的时候！上路“天宫”的大乔一个大招！“天宫”战队的四个人又直接从下路凭空消失，去到了prime战队的上路！瞬间转移！这个拆迁队买的都是机票啊！黑火教练一拍桌子，皱眉说道：“糟糕了，prime战队这是中计了啊！”子豪也点头道：“上路的白起危险了。”剑南震惊道：“这一波是有可能直上高地的！”话音未落，“天宫”战队的五个人出现在了prime战队的上路。“lucky，放这座防御塔，守高地！”苏哲当机立断的命令道。于是lucky连忙转身向后，把上路的二塔让给了大乔，“天宫”战队带队齐推，直接拿下防御二塔，而沿着这条路径再往上，可就是prime战队的高地了！　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21296383.html)第835章 玄学
在prime战队率先拿下花木兰之后，选人权立即交还给了“天宫”战队。这一次“天宫”战队有两个选人权，这两个选人权至关重要。解说剑南道：“虽然每次蓝色方阵营在ban-pick环节都是先ban先选，但是为什么我总觉得还是红色方阵营在选人上更占优势呢？因为蓝色方只能选一个，但是红色方可以选两个，这样一来，很容易将节奏带着走。”解说小冷一听，微笑的说：“咦？我好像也有这样的想法，因为蓝色方只能选一个人，是很容易被针对的，而且很难打出套路来，反倒是红色方上来扔出两个人，很有可能给对方造成一个假象，让对方中计……”黑火点头说道：“是的，其实从这个角度上来讲，红色方的确比较占优势，而且现在强势英雄越来越多，最后其实就是一个你究竟是拿一个强势英雄还是直接拿两个强势英雄的区别……”说到这里，“天宫”战队做出了自己的选择。一号位，给到的是辅助英雄大乔！二号位，给到的是边路坦克刘邦！大乔配合刘邦！这个阵容一出来，现场直接炸了！无限套路！无限回泉流派！这是prime战队的看家绝活啊！而且还是“天宫”战队在上一场比赛打赢“神殿”战队的关键套路！现在“天宫”战队居然在这场比赛直接对prime战队，这个流派的开创者打出了这个套路，这实在是有些过分了！这个阵容一出来，就连教练黑火都哑然失笑。“天宫这一手……真有点不合适了啊，毕竟prime战队才是无限套路的开创者，你用人家的套路打赢我们神殿也就罢了，我也就不计较什么了，你居然用无限套路去打prime战队，打人家的创始人，这真的皮啊……”剑南也笑道：“是啊，这不是班门弄斧吗？毕竟prime战队才是无限套路的创立者，他们应该很善于针对这个套路吧。”芊芊则皱眉担心道：“而且天宫战队这个时候直接就暴露了吧？一个大乔、一个刘邦，很明显的想要打无限流派，这才只是第一轮的选人，如果prime战队后面选掉公孙离，ban掉哪吒，那么天宫战队的无限流派不就打不起来了么？只有一个大乔、一个刘邦，这两个人就只能带带线。”小冷也点头表示认可：“是啊，天宫战队暴露的有点早。”两名解说说的都不错，在“天宫”战队做出选人之后prime战队这边就已经看出端倪了。“天宫”战队这样的一个选人方法，显然是准备打无限流派了。“哼，拾人牙慧的东西，借用我们的流派打神殿也就罢了，在我们面前也敢班门弄斧？”lucky冷笑着说道。tiger不慌不忙：“咱们直接抢下公孙离，直接就破掉他们的无限流派了，就算他们有哪吒也无所谓，只要他们没有办法全体回泉，那么两套就打不出来。”韩晓君也点头道：“没错，akon，做好打公孙离的准备。”akon轻轻点头，随后问道：“那中路呢？给杨玉环还是给张良？”tiger道：“中路我拿张良吧，杨玉环前期太弱势了，公孙离的强势期也在后面，咱们两个都用后期阵容的话很难办，前期会很难受的。”苏哲轻轻点头：“好，那咱们就张良配合公孙离。”于是prime战队做出选择，这边一个张良配合公孙离。“果然是抢掉了公孙离，prime战队绝不会给你公孙离的，这下大乔公孙离组合少了公孙离，天宫战队很难受啊，看看他们究竟要怎么处理吧，谁还能代替公孙离的位置呢？”解说剑南道。而这时小冷却摇头道：“不对，你们看天宫战队的表情，好像都很淡定的样子啊！”镜头马上切给“天宫”战队，只见“天宫”战队果然看起来大家都很淡定，无论是教练书生还是五名队员，每个人的脸上好像都带着神秘的笑容。这样的表情完全不像是被prime战队限制住的样子，反而是像prime战队上了他们的当一样，黑火教练面色一变，沉声说道：“不对，天宫战队的表现并不像是被prime战队给看穿了套路，他们要打的应该不是无限流！”然而prime战队这边根本听不见现场解说的声音，也看不到“天宫”战队的表情，所以他们以为自己已经猜到了“天宫”战队的套路，并且将他们逼上了绝路。第二个回合，“天宫”战队并没有选择无限流的哪吒，而是选择了一个打野李元芳，这让现场大惑不解，几名解说也不知所措。“李元芳？为什么天宫战队会选择这样的打野选手呢？”剑南好奇的询问黑火。这下连教练黑火都懵了，摇头说道：“说实话我也不明白天宫战队做出这样选择的意义所在，我想真正的结果只能等天宫战队彻底选完人之后才能知晓答案了。”而prime战队这边，他们还以为自己完全拆穿了“天宫”战队的套路。韩晓君笑着解释道：“应该是上一场天宫战队被咱们ban打野给ban怕了，毕竟上一场都逼着天宫战队使出百里守约这种不合适打自由人体系的打野出来了。不过李元芳也并没有好到哪儿去，他的关键问题就是手段，而且后期的输出能力很薄弱。”lucky笑着点头：“没错，看这次天宫战队还有什么花样，敢在咱们面前打无限流，做梦！”很快进入ban-pick环节的第二个回合，这次由“天宫”战队ban人。首先prime战队这边还有辅助没有选定，所以“天宫”战队直接ban掉了一个上一回合发挥不错的旺财的孙膑。prime战队ban人，这一次直接ban掉无限流的另一个边路哪吒。“天宫”战队二ban，这个小黑屋关住了节奏大师鬼谷子。prime战队再次限制敌人，中路直接限制掉了可以全球打出伤害的法师武则天。选人开始，“天宫”战队第一个选人。而就在这时，解说子豪发现“天宫”战队队员们脸上的笑容更加灿烂了。“天宫战队现在好开心啊，感觉他们一定想到了什么神奇的套路，而且这个套路没有被prime战队看穿，尤其是在第二轮ban人结束之后，他们的笑容更灿烂了，这说明他们的套路已经安全了。”剑南也是点头认可：“是啊，现在看起来好像天宫战队已经预定了胜利一样，这究竟是什么套路呢？为什么能够让天宫战队这么开心呢？”教练黑火还是一头雾水：“不得不承认，天宫战队对于套路上有着非常透彻的分析，而且他们的套路都非常新颖，虽然我不知道他们这一局要打的是什么套路，但是看起来这个套路的威力丝毫不在无限流之下。”小冷道：“那还是让我们亲眼看看吧！”话音未落，“天宫”战队做出了第二回合的第一个选人。姜子牙！“天宫”战队在中路法师的位置，选择的居然是姜子牙！这一手选择让现场观众都是非常震惊！因为姜子牙在改版之后，已经很少在kpl上出场了！首先姜子牙的被动技能被削弱了，他的增加经验的能力弱了很多，这让一级团无法变成二级团，也让四级的关键时间点无法达到完全碾压的效果，这就让姜子牙失去了很重要的战略意义，一下从数一数二的辅助变成了奇奇怪怪的法师。另外姜子牙的技能削弱了减甲的能力，换成了持续伤害，这让姜子牙更像是一个中单法师，而不是一个辅助。曾经的姜子牙-李元芳体系前期无敌，带着一个老夫子、或者带着一个诸葛亮前中期杀崩对面，但是现在的姜子牙-李元芳体系只能推推塔，杀崩对面带节奏是有些困难了。不过这个选人一出来，黑火立即明白了。“我知道了，天宫战队是要打速推流！”而prime战队这边，苏哲和韩晓君也是恍然大悟。“糟糕了，我们一直猜错了，咱们都觉得天宫战队是要打无限流，但是他们要打的是拆迁队！”苏哲说道。“什么？拆迁队？”lucky一头雾水的问道：“什么是拆迁队？”韩晓君道：“所谓拆迁队，指的就是姜子牙、李元芳带着刘禅、老夫子这一类拆塔特别快的人，到处拆塔，而这个拆迁队的核心就是大乔，一个大招召唤过来，五个人马上拆塔，拆完就跑，再换其他路拆，由于这个体系的机动性非常的强，所以几乎无法针对！”苏哲道：“没错，这其实也是一个存在已久的老套路，但是这个套路之前一直都是在娱乐局的时候玩过，在kpl还从来没有人敢这么玩过。”tiger听了这话，皱起了眉头：“可是现在选人基本上已经结束了，咱们再想针对已经来不及了……”　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21273436.html)第836章 拆迁队
在姜子牙被选出来之前，prime战队和现场的观众始终都觉得“天宫”战队这是准备玩一招“无限流”，因为大乔、刘邦、哪怕还有一个不伦不类的李元芳，实际上都是“无限流”的招牌英雄，但是在“天宫”战队第二回合的第一个选人刚刚出现之后，prime战队立即明白他们中计了。这不是无限流，而是拆迁队，这是一个无比猥琐、但是却无比高效的套路。解说席上，几个人也已经明白了“天宫”的杀手锏。子豪笑道：“难怪刚才天宫战队这些人的脸上一直都带着笑容，原来他们的目的就是以无限流掩人耳目，实际上去打一个速推流的套路啊。”芊芊回头看着黑火教练，谦虚问道：“黑火教练，请问以您专业的角度来看，在现在这个版本来打速推流，有没有作用呢？又或者说，现在prime战队如果想去针对这个速推流的话，是否还有可能呢？”黑火皱眉说道：“速推流当然是有效的，我们现在知道其实王者荣耀为了针对这个速推流，做过几次防御塔上的修改，其中防御塔启用了放偷塔机制、同时比赛开始的前期防御塔的防御属性是非常强的，但是这些机制说实话，还是无法完全针对速推流，只是将速推流的时间后移了一些而已。”剑南也点头说道：“没错，只要对面有姜子牙和李元芳，哪怕前六分钟推不动，过了六分钟照样也是一波拆家。”黑火点头道：“是的，而现在双方选人已经到了第二个回合，prime战队在只剩下一个辅助、一个边路的情况下，想要去针对这个速推流，真的是非常困难了……”黑火教练说的没错，prime战队这边真的是已经非常头疼了。选人权交给prime战队这边，两个人考虑再三之后分别作出了自己的选择。lucky拿了一个白起，这已经算是边路英雄之中清线能力和支援能力较好的人选了。而辅助旺财在大部分辅助被ban掉之后，无奈只能拿下了一个夏侯惇。夏侯惇在前期的团战能力非常强，可以最大限度的强化prime战队前期的容错率，否则以“天宫”战队这种要人命的前期阵容的话，prime战队可能连前期都抗不过去。这时候最后一个选人权是“天宫”战队的边路烟云，在万众瞩目的期待中，烟云做出了最后的选择。刘禅！推塔小王子！旺财郁闷道：“果然是刘禅啊，天宫战队这一局是准备把推塔进行到底了，真的是太无赖了。”lucky也皱眉说道：“是啊，大乔带着这些人四处游走推塔，真的是防不胜防。”苏哲看到队友在赛前就露出如此悲观的想法，连忙给大家大气。“先别急着灰心，他们的速推流未必能够打出节奏，咱们只要多保护兵线，拖到后期他们就必败无疑了。”还没离场的韩晓君也连忙说道：“对啊，长歌说的没错，天宫战队的阵容虽然在前期很强势，但是后期完全乏力，只要咱们拖过了前期，后期几乎是稳操胜券的。”tiger也赶紧给大家打了一针鸡血：“小伙子们，打起精神啊！只要打赢了这一仗，咱们就是kpl总冠军了！”这话果然让大家都很有动力，毕竟这是关键点所在了，prime战队一路披荆斩棘，马上就要迎来最后的黎明！“奋斗！”旺财大声喊道。akon也立即攥紧了拳头：“只要打赢这一仗，咱们就是总冠军！”战斗开始。敌军还有五秒到达战场！“天宫”战队的开局非常的强势，这一次直接入侵prime战队的红区。“我们看到天宫战队开局打得非常犀利啊，不过他们的阵容也的确是更占优势，李元芳的前期清野速度非常无解，这让他们更适合入侵敌方红区。”解说子豪道。prime战队的红野区中并没有太多人把守，只有公孙离、夏侯惇两个人，这让“天宫”战队的大乔、刘邦直接将两个人逼退，李元芳肆无忌惮的入侵野区抢红buff。而另一方面，上路扛压的苏哲看到“天宫”战队过来反红，便立即转身往敌方的红野区想要去换一波红过来，长歌的花木兰最深入人心的套路就是偷掉红buff转身回来打一级团。但这一次当苏哲途径河道的时候，却看到两个身影往蓝野区走来。姜子牙和刘邦！prime战队腹背受敌！“天宫”战队这是红野区和蓝野区同时入侵！“这有点……太凶了吧？”黑火摇头说道：“同时入侵两个野区，天宫战队这是准备四buff开局啊？就算天宫战队前期的阵容的确要比prime战队强悍，直接打四buff开局也有点太夸张了吧？”剑南也皱眉道：“不过红buff这边李元芳肯定是吻了，就看prime战队守不守得住蓝buff了。”话音未落，剑客的李元芳拿下红buff，直接将prime战队的两个人逼退，而上路野区之中，tiger的张良及时赶到，配合长歌的花木兰抢下了这个蓝buff，这才及时止损，没有让“天宫”战队拿下四buff开局的天胡开局。不过这样一来，prime战队的打野公孙离就非常悲剧了，因为下路的红buff没拿到，上路的蓝buff也没拿到，李元芳临走之前还顺走了一个小野，这让公孙离直接损失了大量的经验。教练黑火无奈的说：“其实虽然没有四buff开局，但是这一局天宫战队已经达到了目的，前期反野的目的其实不一定是拿下这个野怪，红buff蓝buff前期并没有那么厉害，最重要的是不让对面的打野单吃这个buff，这样一来对面的打野直接就给限制住了。”芊芊点头道：“没错，这样我们看到prime战队这边的公孙离只靠打野是无法升到四级了，只能去线上分经验、分经济，可是这样一来，边路和中路的队友又会受到压制，可以说是一个两难的情况。”“而且对面天宫战队又有姜子牙这种bug级别的英雄在，等级上原本就领先prime战队，这样打到中期的话，prime战队真的有可能要崩盘。”子豪笑道。黑火面色凝重：“这个时候就真的只能看prime战队的韧劲了。”只可惜在绝对的劣势面前，韧劲都是虚的。“天宫”战队拿下了三buff，李元芳转身回去清完半个野区直接就开了暴君。这一局还是prime战队的蓝色方，暴君靠近的是prime战队这边的野区，可是“天宫”战队完全不管这一点，直接将暴君强行拿下。prime战队的公孙离没有发育起来，buff又在李元芳的身上，他们完全不敢去骚扰这条暴君，眼睁睁看着“天宫”战队全员来到四级。接下来李元芳强势来到中路骚扰，下边路的烟云的刘禅也赶到了，中路姜子牙一个大招给出去压迫张良的走位并且清理兵线，李元芳一个大招扔到塔下。刘禅冲上来眩晕防御塔，技能直接给到防御塔的身上！tiger的张良只有三级，扔出技能也无法清理掉兵线。而akon的公孙离则更是尴尬，前期的公孙离输出实在是太低了，平a小兵都没有办法将小兵点掉，一个前排的步兵就让公孙离点了足足好几下！“不是吧？prime战队这个防御塔守不住啦？”芊芊郁闷的说道，她没有想到第一座防御塔这么快就给拔掉了。而在李元芳、姜子牙和刘禅三个火力点的集中爆发之下，prime战队的中路塔完全扛不住。第一波四级团，“天宫”战队并没有选择去杀人，而是利用这个等级的碾压去拔掉中路的一座塔，这个选择其实是非常正确的，而且一座塔在前期的重要性真的是远远超过一个人头。解说剑南摇头道：“这下prime战队很难打了，中路的桥头堡都被拔掉了，视野顿时失去，野区也非常危险。”子豪也是点头道：“是的，这样一来，其实天宫战队想要入侵上路野区、下路野区都非常方便，几乎是畅行无阻，prime战队再想要保护野区，肯定要付出更大的努力才行了。”然而“天宫”战队的推塔计划并没有结束，这只是开始罢了，他们的游走效率非常高，很快又转移到了下路。姜子牙快速打出技能清理兵线，李元芳、大乔和刘禅三个人则靠近防御塔。看到这一幕，苏哲眉头紧紧皱了起来。　　(https://www.biqukan.com/54_54605/21292938.html)